В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Начинаем со срочных новостей.
Путин только что приехал в Тулу на стратегическое предприятие Тула-Жел-Дормаш.
Один из крупнейших производителей оборудований для строительства, в том числе железнодорожных путей.
Ждем начала госсовета по развитию экономики России в условиях секции.
Ну и только что стало известно, что террористку Трепову уже сегодня этапируют из Петербурга в Москву,
где басман на Исус ориентировочно.
Плюс минус после полудня изберет меру пресечения Треповой.
Дело уже перехвалипицировали из убийства в Терак женщине,
таким образом грозит от 30 лет тюрьмы до пожизненного срока.
Версия о том, что украинские спецслужбы использовали Трепову в темную,
не находит никаких подтверждений на этих кадров.
Смотрите внимательно, видно, как она,
зная, что вот-вот прозвучит взрыв,
сидя недалеко от владленно-татарского,
инстинктивно отводит о руки, вперед, закрывая себя.
В интернете ночью появилась поминутная хронология
в этих страшных событиях видео от и до взрыва снял посетитель кафе.
На его глазах ты случился тиракт.
Мужчина-контужин, у него разорвана барабанная перепонка,
сама трепова, целая, невредима, переступая через закровавленных людей,
никуда не торопится и уходит после тиракта.
Настя, Настя, иди сюда, Савис.
Я здесь сняюсь.
Ух ты! Какой-то красивый парень.
Работает всё.
Как раз у нас животные, которые усили.
Да, ну ты просто пубики всылаешь.
На видео запечатлён момент того, как взрыв
вырывается из окон кафе в центре Санкт-Петербурга.
Арест уже был произведён.
Новое драматичное видео.
Выживших выводят через кровавую бойню из задымлённой комнаты,
где был вид важный пророссийский военный корреспондент Владлен Татарский.
подозреваемая участница антивоенной компании Дарья
Трепова.
Татарский внутри произносит речь, согласно российским
официальным лицам, подозреваемая вручила ему коробку с его
позолоченным бюстом внутри.
На видео, которое ходит по сети, он восхищается
ей.
Российские официальные лица заявляют, что этот бюст
взорвался.
Взрыв убил Татарского и ранил более 30 человек.
Это ***!
Охренеть!
Это ***!
Это капец!
Это что-то!
Ох, блин!
Это жопа!
Зиенен стал известно, что эту женщину задержали российские власти по подозрению в связи с Смертельным.
связи со смертельным взрывом в кафе в Санкт-Петербурге,
который прогремел в воскресенье.
Мы хотим показать вам момент взрыва.
Вы видите его прямо сейчас.
Взрыв ранил более 30 человек и убил важного военного
блогера, который был главным сторонником вторжения
России на Украину.
Кремль заявляет, что за атакой может стоять Украина.
Однако никаких доказательств в поддержку этого заявления
нет.
Свежее видео показывает ту же арестованную женщину
с коробкой в руках снаружи этого кафе в тот же день.
Российские СМИ опубликовали фотографии этой же женщины,
стоящей возле погибшего блогера.
Все происходит внутри кафе за секунды до взрыва.
Невероятно.
Это что-то невероятное.
Это 26-летняя Дарья Трепова на допросе российских
властей в Санкт-Петербурге.
«Она говорит, что принесла туда статуэтку, которая
взорвалась.
Они спрашивают, кто дал ей эту статуэтку.
Могу я ответить вам позже, отвечает она.
Бюст передали военкору Владлену Татарскому.
Он взорвался, убил его и ранил десятки людей в воскресенье
вечером.
Трепова не называла своего имени и говорила, что
её подставили. Атака произошла в кафе в сердце Санкт-Петербурга. Национальный антитеррористический
комитет, который является частью российской службы, национальной безопасности, заявил,
что тиракт был спланирован украинскими спецслужбами. Власти Киева отрицают обвинения.
Мы видели снимки видео того, как она идет в кафе с этой коробкой.
У нас также есть показания очевидцев, которые видели, как она вручает ее Владлену Татарскому.
Хочу зачитать вам эти показания. Она говорит, цитата,
«Когда она вручила ему эту статуэтку, она поспешила сесть в другое место, ближе к окну».
Очевидно, подальше от сцены, где произошел взрыв.
Ведущий на сцене достал статуэтку из коробки и продемонстрировал ей.
Владлен поддержал ее немного, потом они поместили ее обратно.
Скорее раздался взрыв. Это своего рода краткое изложение.
Москва обвинила активистов, связанных с заключённым
в тюрьму оппозиционером Алексеем Навальным и Украин
с кульслужборазведки.
Однако Киев сравнил взрыв с пауками в банке, поедающими
друг к другу.
«Украина захочет распространить встречное мнение и использовать
ситуацию в своих собственных целях.
Мы не будем знать правды об этом месяцами, годами. Может, и никогда не узнаем.
Россия перепалифицировала взрыв в террористический акт. Дарья Трепова задержанная ФСБ опытная антивоенна-активистка, но ее муж заявляет, что ее подставили.
Конечно, есть реальная вероятность, что за этим правда стоит украинская группировка. Я думаю, вероятность мало, но она есть.
Также вполне возможно, что это могла быть неофициальная, не относящаяся к украинскому правительству группировка, которая вдохновилась украиной и посчитала, что делать что-то полезное.
Это также могут быть бандитские разборки, то есть это может вообще не относиться к войне.
А возможно, это операция подложным в плага «Полслага».
Но еще немного проционизм запада и чуть-чуть про то, как работают антироссийские санкции.
Так, европожертвование Украине уйдут на оплату газа и света, но не Украинцы.
Вы только представьте, две с половиной тысячи человек хотели, наверное, от души поддержать
Украину, пожертвовали деньги в немецкий красный крест. Сумма накопилась нормальная,
370 тысяч евро, но вдруг в Европе подорожал гас из света.
Организация не смогла себя обеспечивать и обанкротилась.
Немецкий красный крест не отчаялся, решил потратить
деньги, собранные на помощь Украине, на списание своих
же долгов, в общем, тот самый случай по-черномырдену,
когда хотели как лучше, а получилось опять как всегда.
Одновременно Запад подгоняет Зеленского, бросится на
Россию в атаку.
Нью-Йорк Тайм сегодня даже посвятил целый материал
перспективам украинского контрнаступления ПТИШОТ,
что в ССУ уже получили мощное западное вооружение
танки Леопард 2 и технику для разминирования.
Сформировано штурмовые части из тысячного бранца,
пока идут бои за Бахмут и элитное подразделение
удерживаются, чтобы затем направить их, именно их
в контр-атаку.
Однако это отдельно подчеркивает американцы, в Артемовске в ИСУ потеряли тысячу,
тысячу опытных бойцов, хотя в так называемую гвардию наступления заложного.
Записалось более 35 тысяч украинцев.
Все более сложные задачи становятся поддержания боевого духа.
В таком выводу журналисты приходят на основание ряда интервью с защитниками,
с захистниками Бахмута.
В самом Артемовске бои идут в центре города,
вот так битва Забахмут выглядит глазами врага. Украинские
боевики ведут огонь через отверстия в стенах даже из гранатомёк.
Враг действительно превратил город в самую настоящую
крепость, где каждое здание – это укреплённый оборонительный
пункт. Посмотрите.
Битва Забахмут – одна из самых кровавых и долгих
с начала войны на Украине. Российские штурмовики
и заявили, что взяли под контроль Бахмуд в юридическом смысле.
На видео видно, что российские штурмовики вплотную приблизились к центру.
Это административное здание находится в 400 метрах от географического центра города.
Вот этот красный значок показывает то, где штурмовики сейчас находятся.
Русские продвигаются в центр, но украинцам удается удерживать позиции
и защищать путь снабжения.
Для русских это символическая победа,
Но это не значит, что битва за Бахмут окончена.
Украинские войска все еще оккупируют добротный кусок города
и заявляют, что будут продолжать сражаться.
Президент Украины описал происходящее в городе Скорцую, как цитата «особо горячо».
Однако ничего не сказал ни обоступления, ни о значительных российских успехах.
Вот городской отель Бахмуты, и он находится вот в этой желтой зоне,
прямо здесь. Видео уже опубликовано из этой точки. На нем виден флаг штурмовиков. Видео снято с дрона,
но опять же позиции штурмовиков в этой зоне все еще очень шанты.
Можно ли сказать, что штурмовики контролируют весь город? Речь идет о двух третих и лучшем
случае 70% города. И 30% вот эта зона на Западе до сих пор контролируются украинскими.
Русским также не удалось захватить вот этот пункт снабжения,
так что вот эта зона еще продолжает держаться.
И посмотрев на российское наступление, можно увидеть,
что они немного окружили город отсюда и пытаются взять город отсюда.
«Украинские пограничники опубликовали это видео без даты,
на котором люди говорят, что остаются в крепости Бахмут».
А в воскресенье вечером президент Зеленский признал,
что ситуация в Бахмуте и соседнем городе сложная в Вильвазии.
Указывает ли что-то на то, что русские захватили Бахмут?
Никакой ясности и сопротиворечащих друг другу сообщений нет. И это обычная ситуация для
линии фронта, потому что из-за уличных боев тяжело понять, где эта самая линия фронта находится.
Украинцы уж точно не намерены уступать. Военные чены говорят, что они ещё аспаривают
и обороняют восточную часть города. Но ситуация очень напряжённая.
Насколько битва за Бахмут важна для обеих сторон?
Бахмут достаточно крупный город. До войны в него проживал около 70 тысяч человек. Сейчас,
естественно, меньше. Однако город не несёт никакой значимой стратегической ценности
не для одной из сторон. И всё равно битва за город идёт уже месяцы.
Обе стороны используют огромное количество боеприпасов и живой силы,
обе стороны используют своих наиболее опытных бойцов. И вопрос возникает следующий.
Зачем так упорно сражаться за этот город? Потому что город несёт огромное символическое значение.
Для России это надежда получить импульс для взятия всей Донецкой области.
Так что на битву за Бахмут тратятся огромные военные
ресурсы, потому что победа в этом противостоянии укрепит
и моральный, и боевой дух победившей страны.
Ну и сегодня, что на полях Самят и НАТО в Бреселе, глава
в Узде по США Блинки, встретов с министром иностранных
дел Украины Кулебо, и что будут обсуждать, не сообщаются.
Но аккурат перед Самятом, файнушел тайм с отсылкой
на неназванных дипломатов стран членов Альянса.
Сообщают, что в НАТО заявили, что на данный момент игнорируют
заявку Украины на вступление.
Альянс, разумеется.
Ну и в ближайшее время позиция Запада якобы не изменится,
из задачи перед Северо-Атлантическим Альянсом прямо сейчас куда всерьез.
Генсеек Слутенберг заявил, что на территории Восточной Азии, может, я цитирую, может
повториться украинский сценарий, то бишь Альянс переходит к открытому грозу Мпекина.
В ходе своего выступления Слутенберг намекнул, что развитие событий будет зависеть от дальнейших
действий Китая в частности от поставок китайского оружия России. То есть товарищу Си уже прямо
сказали, поддержите москва, получите свою украину. Попытка, конечно, хорошая, но в Пекине
отчетливо понимают, что озвученные сценарии запустят в любом целётном случае, независимо
от действия Пекина. Весь вопрос только в том, когда это произойдёт. Как только задавят Россию,
в следующем будет Китай и в Пекине это, естественно, понимают. Антикитайскую истерию
продолжают нагнетать ей Вашингтон, телеканал MBC News со ссылкой на американских чиновников
сообщают, что Пентагон внимательно изучил обломки тех самых китайских шаров-шпионов
и пришел к выводу. Брабанная дробь. Китайские аэростаты, сбитые на США, собирали развед данные
секретных военных объектов Америки. Более того, утверждаются, что Китай смог управлять воздушными шарами,
чтобы он совершил несколько пролетов в форме восьмерки над некоторыми особо секретными
объектами США передал всю собранную им информацию обратно в пикин в режиме реального времени.
Есть подозрение, что шпионские шары, замеченные в начале этого года
над Канадой и США, отправляли информацию в пикин в режиме реального времени,
согласно источникам CNN. Ранее американские чиновники заявили,
что им удалось защитить секретную информацию и подвергнуть цензуре некоторые сигналы.
Прежде чем Шарс мог их перехватить. Шар несколько раз пролетел над военными объектами,
прежде чем был сбит с 4 февраля. Когда этот китайский Шарш-пион пролетал через
США в феврале, он смог сделать несколько снимков, а также собрать сигналы и разведки
с некоторых секретных американских военных объектов. Сейчас представители американской
разведки не слишком обеспокоены, потому что, по их словам, это не намного больше того,
что потенциально мог собрать обычный китайский спутник, который постоянно находился на орбите
над этими же объектами. Но в то же время мы узнали, что этот китайский шар мог передавать эти данные
в режиме реального времени китайскому правительству, и что китайское правительство имело
возможность удаленности рейданной, который собирал китайский шар. Таким образом,
возникает вопрос о том, знает ли правительство США все полно то того, что смог собрать воздушный шар.
Потому что, очевидно, сейчас правительство США анализирует данные в лаборатории ФБР Фуантика,
штат Верджини, и у них есть некоторое представление о том, что смог разведать воздушный шар.
Но остается возможность того, что он смог собрать гораздо больше данных,
о которых США просто не знают, потому что Пекин смог удаленно стереть их.
Наблюдательный шар пролетел над несколькими военными
объектами, и китайское правительство смогло собрать информацию
об этих базах, несмотря на попытки помешать ему
сделать это.
Данные, которые удалось получить, включали почти
все электронные сигналы, которые могут испускаться
оружием и коммуникациями на базах.
Шпионский шар пролетел над военными объектами в
Монтане военным генебрасски Миссури, или рядом с ними
во время своего более чем 3-дневного полета над континентальной
частью США.
Это, возможно, была прослушка разговоров и лисчитывания
электронных сигналов от систем вооружения.
Администрация Байдена возрождает, что то, что могут
улавливать эти возглушные шары, вряд ли представляет
большую ценность.
И они заявляют, что на самом деле большая часть того,
что китайцы могут перехватиться.
И так поступает на их сутки и слостности, но это — новый
поворот в истории о том, на что был способен этот
возглушный шаг.
«Как вы помните, администрация Байдена неоднократно
приуменьшало любые опасения по поводу национальной безопасности.
Адмирал Кирби попал в неловкое положение, либо они лгали,
а он способствовал этому, либо они действительно плохо
справляются со своей работой.
«Это действительно позор для Белого дома».
«Согласно NBC News, до сих пор непонятно произошел ли
сбой в механизме самоуничтожения или Китай попросту решил
не приводить его в действие.
Мы все еще капитулируем перед нашим врагом».
Мы выглядим слабыми, они смеются над нами и продолжают находить
невоенные способы узнать о нас больше, загнать нас в угол,
сделать более уязвимыми и скомпрометированными.
Если нам действительно придется противостоять им, мы не справимся.
А это именно то, чего они хотят.
На администрация Блайдена пишет новую еда в виду голову истории США,
так сторонники Трампа называют судебный процесс
на отбывшем президентом США, который начинается сегодня в Нью-Йорк.
Улицы перед храмом Фемиды уже заполнены представителями,
как одной, так и другой, без противоборствующих сторон.
Охранять порядок в городе будут 35 тысяч полицейских.
Их задача – не допустить массовых беспорядков по сценарию штурма
капитолия в январе 2021 года.
Сам виновник торжества беззаконнее.
Уже покинул свое поместье Моралага
в сопровождении картыжи из 10 автомобилей
видео публикует сын Трампа Эрик.
В Нью-Йорк Дональдт отправился на своем личном боинге
и сразу из аэропорта поехал в свою личную крепость Трамп-Тауэр.
В суде он намерен заявить о своей невиновности
по всем 34-м пунктам уголовного обвинения.
Все они касаются якобы фальсификации деловых документов и обычно, традиционно, квалифицируются как в расступах.
То есть административное правонарушение, но прокурор перевел их в разряд реально, уголовных преступлений класса Е.
Класс Е это низший уровень правонарушений в уголовном фотоце штата Нью-Йорк.
Но тем не менее, за них Трампу может грозить до четырёх лет реальной тюрьмы.
Кроме того, следствие утверждаю, что миллиардер своими действиями якобы пытался скрыть другое преступление, какое преступление, естественно, не сообщает.
Впрочем, как отмечает издание Якунью,
никого из нарушивших закон впервые таким образом не приговаривали к заключению ни разу.
Но для Трампа, видимо, могут сделать исключения,
ведь администрация Байдена уже поклялась уничтожить
главного конкурента нынешнего хозяина Белого дома
на грядущих выборах президента.
Тем более, что для Байдена младшего подобное исключение
только в обратную сторону уже сделано.
То есть они могут все.
Обвинений Хантеру за хранение употребления наркотиков,
за заказ проституток, за финансовые махинации на Украине и в Китае не предъявлено до сих пор.
А вот Трампа могут переодеть в оранжевую тюремную рогу.
В общем, запасаемся в пубкорном и ждем.
Сенен при этом только что сообщила, что суд отказался транслировать заседание с участием Трампа и не пустят на него журналистов.
Экс-президент Дональд Трамп прибывает в Нью-Йорк за 24 часа до предъявления официального обвинения в уголовном суде.
Камеры отслеживали каждый шаг его знаменательного путешествия.
Трамп покинул Мара Лага в составе картежа из 10 автомобилей на Кануне.
Его сын Эрик был все время с ним и опубликовал это видео из картежа.
Болельщики выстроились вдоль дороги к аэропорту West Palm Beach и устроили ему зажигательные проводы.
Чуть позже личный боинг Трампа вылетел в аэропорт Нью-Йорка Лагвардия.
Часть дорог была перекрыта, пока экс-президент США двигался к башне Трампа на пятая веню,
где он проведет ночь перед своей явкой в СУЗ.
Полиция Нью-Йорка проводит масштабную операцию по обеспечению безопасности
в связи с тем, что Трампу предъявят обвинение уже сегодня.
Все 35 тысяч полицейских находятся в состоянии полной готовности.
Ожидается, что протестующие за и против Трампа будут находиться за пределами суда,
и полиция Нью-Йорка по сообщениям планирует собрать их в этом парке,
который находится прямо через дорогу от здания уголовного суда.
Также полиция отслеживает плакаты ультраправок на предмет любых признаков беспорядков в стиле 6 января.
Трамп уже перешел в наступление в предъявлении ему обвинений.
Он заявил, что судья, рассматривающие это дело, лично ненавидит
Трампа, а сторона обвинения занимаются охотой на ведьм.
И хотя обвинительное заключение пока еще не представлено
официально, источники говорят, что Трамп, скорее всего,
будет обвинен в фальсификации деловой документации первой
степени.
А еще добавится и другое уголовное преступление, связанное
с его предполагаемой ролью – выплатить денег под шумок.
В звезде фильмов для взрослых – Stormy Daniels в 2016 году.
Во вторник около полудня Трамп прибудет в уголовный
суд Манхэттена для рассмотрения дела.
У него возьмут отпечатки пальцев, сделают пару-тройку
фотографий, но тем не менее на него не наденут наручники.
Его сторонники утверждают, что с тех пор его предвыборная
компания собрала более 7 миллионов долларов.
Республиканцы уже выступили в защиту Трампа, включая
потенциальных конкурентов в гонке за президентское
кресло 2024 года.
Прокуратура Нью-Йорка также расследует еще один
платеж предположительно предназначенный для того,
чтобы заставить замолчать вторую женщину, которая
утверждает, что у нее был роман с Дональдом Трампом.
По словам людей знакомых с делом, окружная прокуратура
Манхэттена изучает сделку между Экс-президентом и
известной моделью Карен Макдугал.
Она утверждает, что и тоже заплатили 150 тысяч долларов
в 2016 году, чтобы заставить ее замолчать о небольшой
интрижке с Трампом.
Только представьте, что будет, если мы будем предъявлять
обвинения всем богатым мужчинам за то, что они платят
проституткам.
Давайте не будем забывать о конгрессе, который оплачивал
иске о сексуальных домогательствах через специальный фонд.
А Билл Клиптон заплатил 1000 долларов за урегулирование
дела Пола Джонс, то есть Билл заплатил 1000 за урегулирование
иска инициента за чистку ее платья.
«По самом деле, подкуп сторыми Дэйменс возможно не
было лучше идей Трампа, тем более что это не сработало,
зато отлично показывать, что даже 130 тысяч долларов
не могут заставить женщину молчать».
Через несколько часов мы все станем свидетелями новой
ядовитой головы в американской истории.
То, что мы наблюдаем сейчас, это политическое преследование,
разворачивающееся на ваших глазах со стороны гемократов,
которые обещали уничтожить Дональда Трампа во время
его предлыборной компании.
США вступили в новый век политического возмездия,
однако если вы Хантер Байден, то вам ничего не будет,
даже если на вашем ноутбуке есть доказательства того,
что вы курите крэк, нанимаете проституток, отмываете
деньги или уклоняетесь от уплаты налогов.
Ну и Россия сократит добычу нефти на 500 тысяч баррелей
в сутки для конца 2023 года.
Это ограничение действует вообще-то смарт-то, но
Россия его решила продлить до конца этого года.
По словам Витса, пример нового каято решения стола,
ответом на нестабильную ситуацию на мировом нефтяном
рынке отрасль переживают период глобальной экономической
неопределенности из-за банковского кризиса на западе.
Россию поддержали сразу несколько стран, включая второго
крупного члена ОПЕК ПЛЮС в Саудовскую Аравию.
Из мотивов стабильности довычью нефти сокращаются
мая.
Поканец года загибаем пальцы и так.
арами, аман, арабские мираты, кувейт, ирак, алжир, казахстан.
Все сокращения добровольные и дополнительные к тем, что ОПЕК плюс приняла еще в октябре.
22 года снизив добычу на 2 миллиона баррелей в сутки, тут хочется спросить, как там потолки цен,
да и вообще, как дела у гегемонов. Ответа долго ждать не пришлось.
В Белом доме уже заявили, что решение ОПЕК-плюс сократить довычу нефти на 1 миллион баррелей в сутки было неразумным, незаконным в текущих рыночных условиях.
В переводе с американского на русский это означает, что решение очень разумное и максимально законное.
В то же время в США продолжают вешать лапшу на уши, потерактан на северных патронах.
После того, как версия с украинскими водолазами вежлива, выражая сне, зашла даже в Европе,
вину за взрывы газопровода пришли повесить на поляков.
По данным газетам, Вашингтон-пост «Якта Андромеда», которую ранее называли «Якоба» причастной к диверсиям,
могла быть использована для отвлечения внимания от настоящих исполнителей теракта,
но во всяком случае именно так теперь считают следствие в Германии.
Пишет для нас в Шинкомпост, ссылаясь на свои якобы информированные источники.
К поляке ожидаемо все отрицают, глава бюро международной политики,
канцелярии президента Польши Пшидач, призвал к осторожности в выводах мол,
мы ни при чем, это все украинцы. Разве вам непонятно?
После нескольких месяцев расследования сотрудники правоохранительных органов
теперь подозревают, что 15-метровая ехта Андромедова
вероятно была не единственным судным, использовавшимся в дердском нападении.
Они также говорят, что ехта могла быть приманкой, выпущенной в море,
чтобы отвлечь внимание от истинных преступников, которые остаются на свободе.
По словам официальных лиц из Генеральной прокуратуры Германии,
следствие установило, что следы взрывчатки военного образца,
найденные на столе в койоте судна, совпадают с партией взрывчатки,
использованные на трубопроводе.
Однако большинство уже сомневаются, что опытные диверсанты оставили бы после себя
столь очевидные доказательства своей вины.
Они задаются вопросом, не были ли следы взрывчатки,
Собранный через несколько месяцев после того, как арендованное судно было возвращено его владельцам,
предназначено для того, чтобы можно навести следователей на след Андромеды, как судно, использованного для нападения.
Официальные лица США и Европы заявили, что они до сих пор точно не знают, кто стоит за атакой,
но несколько человек разделяют немецкий скептицизм по поводу того,
что экипаж из шести человек на одном паруснике заложил сотни килограммов взрывчатки.
Эксперты отметили, что даже опытным водолазом было бы не просто покрузиться более, чем на 100 метров над ногтем.
Мы находимся на борту яхтры Андромеда, который в настоящее время пришвартован в Рюгене.
Немецкие исследователи считают, что команда диверсантов арендовала это судно на три недели,
для того, чтобы в сентябре 2022 года выйти в Балтийское море,
крузиться над ногтурбопроводом северный поток и взорвать их.
Однако посмотрите, насколько она маленькая.
Едва лету можно разместить около тона взрывчатки и водолазное оборудование.
Чиновники шептались о возможной причастности к нападению
польского или украинского правительства.
По мнению некоторых, у Польши, вероятно, был мотив,
поскольку она была одним из самых ярких критиков
проекта «Северный поток-2» с момента закладки проекта
в конце 90-х годов, предупреждая, что трубопроводы, идущие
из западной части России в Германию, поставят Европу
в энергетическую зависимость от Кремля.
«Северный поток-2» — это мощная угроза миру во всей Европе.
Мы совместно с Украиной призываем немцев не запускать
этот газопровод, потому что, запустив его, Россия увеличит
свои возможности для шантажа и ведения войны.
В частном порядке бывшие чиновники польского правительства
заявили, что несмотря на то, что страна решительно
выступает против северного потока и решительно поддерживает
вооружение Украины, они сомневаются, что президент Анжий Дуда
санкционирует действия, которые рискуют расколоть
Альянс стран, ставших на защиту Украины.
Польские чиновники регулярно называют конфликт Украины
с Россией, своей войной и опасаются, что если российский
президент Владимир Путин добьется успеха на Украине,
то в следующий раз он нацелится на Польшу.
«Мы прекрасно осознаем, что цели России носят империалистический
и колониальный характер.
Россия ведет себя как колониальная держава, она хочет колонизировать
другие страны, забрать их свободу и эксплуатировать
их ресурсы.
В части Польши находились под царской властью, поэтому
мы прекрасно понимаем, что происходит.
Вот поэтому мы и защищаемся.
Если кто-то говорит «русский мир», мы, говорив однозначно, нет.
Что угодно, но только не Россия, только не российское сфера влияния.
При всей интриги вокруг того, кто зарвал трубопровод,
некоторые западные чиновники не так уж и хотят это выяснить.
По словам одного высокопоставленного европейского дипломата,
на встречах политиков НАТО многие призывали вообще не упоминать тему северных потоков.
Лидеры этих стран не видят пользы в том, чтобы копать слишком глубоко и найти неудобный ответ.
Даже если бы был установлен явный виновник,
это вряд ли остановило бы поставки оружия Украине,
снизило бы уровень гнева против России или изменило бы стратегию войны.
Подсутствие конкретных зацепок воцарило с неловкое молчание.
Это выглядит как труп на семейном собрании,
сказал европейский дипломат, прибегнув к мрачной аналогии.
Все видят, что там лежит тело, но делают вид, что все нормально.
А что с ним случилось, лучше не знать.
Ну и еще чуть-чуть про их нравы.
Голы американки теперь закатывают званы и ужины во имя веганства и феминизма.
На этих застольях мясо, естественно, не едя,
зато во всю светят собственными филейными частями.
Речь об американской версии званых ужинов со строгим дресс-кодом,
полная ножомка, цена вопроса 88 долларов за эту сумму можно и перекусить
в компании Голых незнакомцев,
прочувствовав цитата о внутренней ритме, а также побеседовать о менструации.
Еда и напитки само собой веганские, без этого никакого единения с собой природа,
а если голые телеса соседей по столу не вдохновляют, есть стаканы в форме, простите, задниц.
Трансов на такие ужины пока не зовут, но это конечно пока. Справедливости ради в этом безумии
бывают иногда исключения. Так, например, тренер сборной Канады по пауэрлифтам
выиграл женский чемпионат, чтобы высмеять новые небинарные правила в спорте.
Труда зарегистрироваться на турнире мужчине не составило вовсе, не помешало даже его борода.
Потому что современный регламент видит спортсменок женщин в любом,
кто хотя бы словом позиционирует себя как женщина.
То есть отказался быть мужчиной, добро пожаловать в женщины,
а значит в женскую спортивную категорию.
Это и вызвало протест тренера сборной Канады А. Висель Вильберга,
которую очень легко доказала абсурдность этих дурацких правил.
Он не просто победил в чемпионате,
не напрягаясь, побил рекорд. 167 килограммов вжиме, лёжа,
принадлежавшие внимание, тоже, конечно, трансгендеры,
которые жалот грудили 125 килограммов.
И ведь именно эта рекордсменка, то, что в прошлом мужика
Анна Андрыс была не только непобедимым лидером женских
турниров, но и высмеивала женщин, что они, видите ли,
слишком мало жмут от груди.
Теперь извращенцу не смешно, я надеюсь.
Впрочем, канадский Прецедент, еще раз, это скорее исключение исправим.
Довольно редкое.
В остальном все максимально стабильно.
В американском Штате, Кентуке, врожденцы всех мастей взяли штурмом капитолей.
Ради того, чтобы отменить закон, который запрещал смену пола для совсем маленьких детей в возрасте четырех лет.
Ну и прогнули систему.
В том смысле, что после штурма законодателя-республиканцы
отменили свое вето, руководство Финляндии поднимет флаг
страны в штаб-квартире НАТО.
Ожидается, что это произойдет во время встречи главмита
Альянсом в Брюсселе в Хельсинге информацию уже
подтвердили.
После официального вступления Финляндии в НАТО, протяженной
сухопутной границей России с Альянсом, вырастет
Внимание, два с лишним разом.
К нынешнем, одной тысячи двухсот пятнадцати километров
добавится еще тысяча двести семьдесят два.
После этого около восьмой части сухоподной границы
России будет приходиться на недружественный агрессивный
блокнат.
Впрочем, на Западе нам, наверное, снова расскажет,
что это о русские, коварные границы приближаются к
мировлюбивому Альянскому.
В финское издание Хельсинген-Саномат со ссылкой на полковника Хервонена
утверждают, что для армии Финляндии вступление в НАТО почти ничего не изменит.
В частности, военных не будет нашивок НАТО, а флаги будут поднимать только во время мероприятия Альянса,
но будут приняты полевые уставы и инструкции НАТО, что важно.
А еще возрастет количество военных учений.
Отрабатывать на них, как несложно, наверное, догадаться, будут войну, конечно, с Россией.
Журналисты американской ABC поинтересовались у жителей города Иматра,
которые всего в 7 километрах от российской границы,
как они относятся к членству в НАТО.
В восторге от вступления в Альянс не все люди говорят, что не боятся русских
и не считают Россию врагом,
зато переживают, что членство в НАТО дорого обойдется в Финляндии.
Поле удаленных от российской границы уголку в Финляндии
руссакопская пропаганда работает лучше.
Все больше кфейнов — это данность, записывается на добровольные курсы обороны.
Количество заявок на прохождение подобного обучения выросло в 10 раз.
Под Синью Сосин они готовятся к бою.
Они все же надеются, что это никогда и не пригодится.
Мервные лица, руки трясутся. Это гражданские снижировки.
У нас проходят тренировки, потому что делать, когда вы возвращаетесь к своей машине
и как проверить, что автомобиль не был заминирован.
Этот отряд финской армии можно характеризовать, как армия для отцов.
Здесь проходят добровольные курсы обороны, которые открыты.
проходят добровольные курсы обороны, которые открыты для тех,
кто просто хочет освежить свои навыки после службы в армии.
Так и для тех, кто впервые берет руки оружия,
но всячески стремится защитить свою страну.
Этот конфликт вызвал некий интерес и заставил задуматься многих людей.
Финны всегда готовы защитить себя и друг друга.
Национальная служба в армии показывает, что они способны призвать 900 тысяч резервистов.
Они всегда были осторожны и агрессии их соседей стала моментом невозврата.
Заявки на прохождение обучения здесь выросли в 10 раз.
Популярные дисциплины являются стрельба.
И обучение как противостоять танкам, так же они обучаются самообороне.
Это всего лишь отражение беспокойства из-за действий России, которое вторгалось на Украину.
Но это за место не только здесь.
Это наблюдается во всем обществе в целом.
И поддержка вступления в НАТО утроилась за последние несколько недель.
Я боюсь, Финляндия заплатит довольно дорого за членство в НАТО,
Но наши политики считают, что так безопаснее.
Поэтому нам придётся с этим жить.
Мы об этом не думаем, мы настолько к этому привыкли, мы не боимся России.
Я родилась здесь, я жила неподалёку от России в километре от неё.
В настоящий момент я не считаю Россию нашим врагом.
Такого мнения я придерживалась как на протяжении всего моего детства,
У нас хорошие отношения с нашими коллегами на российской стране. У нас есть протокол, как нам работать вместе.
Мы работали вместе с русскими, например, по теме городского сотрудничества с местным населением,
местным населением, которое посещает жителей российской
страны.
Все вопросы официального сотрудничества были отменены.
На деле решение по НАТО довольно быстро вошло в умы
финского народа.
Поскольку за последний год мнение изменилось от
«может быть НАТО» и «никакого НАТО», да, НАТО, так что, думаю,
не окажет никакого влияния, по крайней мере, серьезного.
Поскольку граница останется там же, крупнейшее изменение
будет состоять в том, что если раньше мы были, скажем
так, внешние границы ЕС, то в будущем не только Евросоюза,
но и НАТА.
Итак, в Путин, в Атуле прямо сейчас, начала встреча
с рабочими, ждем заявлений, как только появится сразу
покажем. Директор службы внешней разведки России Нарышкин в Минске тоже появились. Первые кадры
Нарышкин встретился с Лукашенко к этой минуте. Он заявил, что Россия и Белоруссия за последние
годы усилили взаимодействие перед лицом угроз. Ситуация на Украине приобрела черты религиозной
войны, в которой у Запады и Киева красных линий нет увы. Совместное заседание коллеги СВР КГБ
Беларуси пройдет сегодня. В Минске совсем скоро, мы знаем, состоится встреча Путина и Лукашенко.
Так же сегодня началась подготовка белорусских экипажей к использованию российского, пока
тактического ядерного оружия. Почему говорю пока? Потому что Лукашенко объявлял, что если потребуется,
он обратится к Путину, и Путин поставит стратегическое ядерное оружие на территорию Беларуси в том числе.
Изважно, вот только что стало известно, по поводу теракта посылка со взрывчаткой, которая получила Дарья Трепова.
Пурировали зарубежные айтишники. Коробку для Треповой в Петербург доставили из Москвы,
А в Москву коробку привезли из-за границы.
Важное обстоятельство. Во время допроса Трепова,
новый допрос состоялся в Следственном комитете Санкт-Петербург.
Сегодня, я напомню, Трепова будет этапирована из Ленинграда в Москву.
Так вот, в ходе этого допроса Трепова сообщила,
что она сошла с неким активистом женщине,
предложили из-за ее антивоенной позиции перебраться в Киев на позицию редактора в одном из
медиаресурсов, но для этого ей надо было пройти стажировку доказа, что она умеет бороться с российской
пропагандой и российскими пропагандистами. Первым заданием для треповой было прийти в книжный
магазин Листва и познакомится там с Ладленом Татарским.
После знакомства предоставить к уратору фотоочет.
Дарья и лидер патриотического, как ей было предложено звена,
выполнила, получила зачет.
Дальше она получила следующее задание – прийти на еще
одну встречу с Татарским на университетской набережной.
Что касается посылки, якобы ничего не знала, ни о чём не догадывалась,
про бомбу не предупреждали, только понимала внутренний, как она сказала
во время последнего допроса, что это, наверное, я цитирую, что-то плохое.
Согласно руководству Трепова сигнализировала сообщениями свои действия вплоть до передачи бюста.
Именно по этой причине на кадры, которые сегодня ночью опубликовали,
видно, что Трепова сидит в кафе, баре патриот, а в руках всегда не выпускает мобильный телефон
розового цвета. Даже в тот момент, когда она уже села поближе к Татарскому, она снова смотрит
телефон. Вот он, розовый, видите, мобильный телефон. И что-то пишет кому-то, как будто бы сообщение.
Также Трепова сообщила, рассказала во время допроса, что все это время она находилась в непосредственной близости от бомбы от того самого гипсового бюста, куда была вмонтирована бомба, это взрывное устройство, что для нее, как ей сказали, было своего рода алиби.
И именно по этой причине она была уверена, что внутри не бомба, но не могли же они меня убить.
Заявила она на допросе. Нет, могли, надо понимать, что трепова была исключительной только расходным материалом.
Выполнила задание, а далее, как пойдет?
Если бы она погибла, выполняя задание, ничего страшного.
Именно по этой причине взрыв произошел буквально через 2,5 минуты после того, как она передала эту смертоносную абсолютно посылку.
Ждем новых заявлений, а следственного комитета они появятся буквально в самое-самое ближайшее время.
Еще раз скажу, после полудня, сейчас 12.20 в басманном суде столицы уже куда трепывают опируют, ей изберут меру просечения.
просечения. Давайте сейчас втул и принесемся на прямой связи наш политический обозреватель
Алексей Головко. Здравствуйте. Путин встречается с рабочими. Первые кадры мы видели. Ждем от вас
новостей. Пожалуйста. Да, Ольга, действительно добрый день. Я сейчас нахожусь. Вы можете видеть
за моей спиной такой огромный цех. Это предприятие Тула Жел Дор Маш. Это завод,
которому уже полторы сотни лет и здесь делают технику
желездорожную, которую мы с вами вряд ли когда-то
покатаемся, но без которой невозможно никакое передвижение
ни пассажирских, ни товарных состав.
Это как раз те самые желездорожные машины, которые чистят
пути, завинчивают гайки, ремонтируют желездорожное
полотно, в общем то, что поддерживают огромное желездорожное
хозяйство по всей нашей бескрайней стране.
И действительно сегодня здесь Владимир Путин работает,
Сначала приехала и сначала была такая экскурсия для президента, ему показали цех сборки и вот особое внимание уделили так называемые железнодорожные тележки, это такие платформы, которым крепится колесо.
Как оказалось, такие тележки раньше этот завод получал предприятия Siemens, но теперь из-за санкций делают сами и вполне получаются успешные аналоги.
Это не случайно заостряя на это тень, потому что сегодня здесь будет еще большой гусовет, посвященный импортозамещению вообще, вообще, всей российской промышленности.
Ну, а пока Владимир Путин встречается с рабочими, очень много вопросов от них, вопросов как профессиональных, так и житейских.
Например, спросили, что будет с лазерными станками, большинство из которых сейчас на российских предприятиях зарубежного производства и которые по санкциям, конечно, нам теперь не поставляют.
и все сложнее и сложнее к ним купить какие-то запчасти.
А Владимир Путин привел пример 2014 года,
когда Россия, в ответ на западные санкции,
запретила восстельхоз продукции из недружественных стран,
хотя тогда еще такого термина не было,
в общем, из Евросоюза, по большому счету из США.
И многие предрекали, что все на этом будет в России голод,
будет рухнет рынок продовольствия,
но за эти 8-9 лет наоборот,
сейскохозяйство окрепло,
Сейчас она практически на 100% кормит страну, не заимствуя никакие продукты из-за границы.
Владимир Путин сказал, что следующий вызов — это как раз такие высокие технологии в области станкастроения и машиностроения,
что, конечно, это вызов сложнее, чем сельское хозяйство по многим параметрам, но президент не сомневается, что эта проблема будет преодолена.
Много сегодня говорили о том, как привлекать молодых и удерживать на предприятиях подобным этому молодых рабочих.
Владимир Путин рассказал о программе, что в ближайшие годы должна подготовить миллион рабочих среднего звена, то есть специалистов, которые знают четко свое дело.
Много сегодня говорили и от, конечно же, все рабочие это обычные россиянии, у которых семьи, квартиры, зарплаты и расходы.
Говорили о том, как, что делают правительства для того, чтобы поднять уровень зарплат.
Девятый Путин рассказал, что удалось сбить инфляцию, которая в прошлом году составляла временами 17%.
А сейчас по итогам марта меньше 4%, что в России сейчас исторический низкий уровень безработицы 3,6%.
То есть правительство работает, повышается рост со следующего года.
Множество программ вводится по повышению росту уровня труда, росту уровня зарплат.
В общем, рабочие, я так понимаю, сегодня получили многие ответы на свои вопросы,
но Владимир Путин здесь до сих пор еще находится в Туле.
Он сегодня осмотрел много, кстати, вот этих машин, в некоторые еще посетил кабины.
Но дальше мы ждем продолжения, ждем госсовета,
которая напомнишь, что раз будет посвящен вопросам импортозамещения в отечественной промышленности.
Ольга.
Спасибо огромное, Леша Алексей Головко, наш политический обозреватель на прямой связи Тула
и стратегическое предприятие.
В самом деле, ждем начала госсовета,
речь пойдет про импортозамещение
и про так называемый параллельный импорт,
что тоже сейчас является важным обстоятельством
в условиях разумеется санкций.
Первое заявление Путина.
Слушаем.
Сейчас мы только с вашими руководителями осматривали
некоторые производства.
Они впечатляют, честно говоря.
Ну, собственно, я справки почитал перед тем, как приехать
к вам.
Но все-таки когда смотришь это своими глазами, это
другой совершенно эффект.
Очень многое сделано с точки зрения модернизации.
И, ну, в общем, эффект колоссальный, ну, для собственных предприятий,
а самое-то главное, что для РЖД, а значит для экономики
всей страны, потому что РЖД – это одну из ключевых
в системе образующих предприятий экономики в страны в целом.
Поэтому я вас с этим поздравляю и уверен, что движение будет
дальше идти таким же темпом.
Очень важно и почетно, что уже, наверное, на протяжении
последнего полугода президент Российской Федерации уже
второй раз приезжает на мою родину в город Герои Тула.
Конечно, в условиях, когда Запад фактически объявил
нам войну, непосредственно общение с директорами крупнейших предприятий, а вы сказали только,
что это стратегическое предприятие, действительно стратегическое. Но в Туле большинство предприятий
стратегической недаром мы видим, как Запад пытается даже проводить разные операции и наши ПВО
удачно сбивают беспилотники на территории Тульской области, потому что это оборонный щит. Действительно,
предприятие очень важное. Я не раз был на этом предприятии. Оно было создано еще в 19 веке,
в конце 19 века. В советское время это одно из мощнейших предприятий именно железодорожного
машиностроения. Но отрадно, что в 90-е годы удалось сохранить это предприятие. Уже в десятых
годах она опять стала флагманом железодорожного машиностроения не только нашей страны. И,
И, конечно, то, что обсуждаются на президиуме госсовета — вопрос не только развития обороны промышленности, а импортозамещение, развитие промышленного комплекса с нашей стороны — это достойный ответ, потому что от этого будет зависеть будущее развитие нашей страны.
Часто говорят, есть ли роль личности в истории.
Она, конечно же, есть, а в нашей стороне особенно,
потому что очень многое зависит от тех людей,
которые являются фактически людьми, которые развивают
и сохраняют то, что есть.
Опять же, вспоминая 90-е годы,
если бы не было великого конструктора Аркадия Георгиевича Шепунова,
то, наверное, и КБП не так могло функционировать,
а там были попытки акционирования этого предприятия.
Именно Шепунов обеспечил создание предприятия Щегловский Вал
на базе уже заброшенных циков МАШ завода,
который сейчас выпускает высокоточное оборудование.
Или известнейшее предприятие сплав долгое время,
которое возглавляло Николай Александрович Макаровец.
Тоже величайшее предприятие.
Жил Дурмаш, его работа и в советское время современная,
связана с нашим земляком Юрий Захаровичем Тарасовым.
Он, все они, к сожалению, не так давно ушли в мир иной, но они сохранили вот этот вот потенциал.
Так же, как и мой товарищ губернатор в те годы Тульской области Василь Саныч Старадупцев.
И от рада, что Алексей Геннадьевич Дюмин продолжает, сохраняет и развивает эти традиции.
Действительно, гордость берет и за потенциал, а с другой стороны, за тружеников.
за тех людей, которые осуществляют и выполняют те задачи, которые стоят перед Родной.
Кстати, в годы Великой Отечественной войны предприятия Жилдурмаж было экуировано.
Причем часть Золотоусь, часть Ташкент, но большая часть рабочих осталась в Тули
и в составе Тульского рабочего полка защищала город от Полчич-Гудориана
и удалось защитить. Тула не была взят.
Поэтому, конечно, вопрос принципиальный от развития промышленности сельского хозяйства
будет зависеть в том числе не только обранспособность страны,
но и социальной благополучии наших граждан.
Это очень важно.
С другой стороны, когда мы видим вот эти вот картинки,
бессовщины, которые происходят на Западе,
ну, тоже положительные эмоции.
Мы давайте развивать, создавать, строить и защищать.
Они пусть вот это вот в Садомии Гаморрии живут,
и чем больше они в этом Садомии Гаморрии живут,
тем больше, наверное, и разрушение общества происходят.
Нам надо объединять общество.
они пусть разрушают.
Вот, Ольга, мне кадры тоже мы вчера в студии обсуждали,
различных версий Западной СМИ,
которые выдвигают связанное стеристическим актом против Владелена Татарского, да?
Но опять новая методичка сегодня, да?
Она вообще для нормального человека просто возмутительно,
а для, наверное, западного общества она очень воспринимается.
Опять какие-то, значит, проукраинские группировки осуществили этот теракт.
То есть уже второй террористический акт, сначала северный поток,
какая-то проукраинская группировка,
обладающая колоссальными техническими возможностями.
И теперь в центре Санкт-Петербурга
опять какая-то проукраинская группировка,
а существует это, но для специалистов очевидно,
это работа спецслужб.
Но мы должны четко понимать.
И здесь не закрывать глаза, а правду говорить открыто.
Причем на всех международных площадках.
Террористическая власть на Украине,
Теористической государственной Украине не остановится.
Еще раз говорю, пока мы их не победим,
пока не свергнем эту нацистскую группу, они не остановятся.
Потому что западная поддержка большая
и вот это подталкивание всего мира к литеризации, она очевидна.
Сегодня у вас был сюжет, в Финляндии вступает официально.
Ее поднимают флаг в штаб-квартире НАТО, в состав НАТО, да?
Ну, какая дата? 4 апреля, 49 год, создание НАТО.
То есть даже дату вступления, они посмотрели к какой-то дате рождения этой воинственной организации.
Ну почему я хотел бы сказать, 49-й год, четыре года назад завершился Великой Отечественной войны, да?
Но Запад совершенно уже начал вынашивать планы разрушения нашего государства,
заявания нашего государства, Советского Союза и создал военную организацию.
Те, кто говорят, что Советский Союз Деск.
Организация стран Варшавского договора, кажется, в 1955-м была создана.
То есть на 6 лет позже НАТО, против кого они собирались защищать и обороняться, они собирались разрушать Советский Союз, создавали эту организацию против нас.
Ну а пришлось в Советском Союзу и союзников тогда создавать альтернативу.
Вот сейчас для того, чтобы подстоять свою независимость, нам надо тоже вокруг себя объединять, значит, все силы, возможные силы, но, конечно, рассчитывать первоочерить на себя.
А то, что они там придумают уже разные отговорки, слушайте, в Финляндии мирно жила, развивалась, с десятилетиями рядом с Советским Союзом.
Не было никаких угроз.
Наоборот, она получала только дивиденды от мирного существования, торговли и наших двухсторонних связей.
Сейчас их министр иностранных дел рассказывают в сказке, где сказать, это ответ, чуть ли не размещение тактического ядерного оружия.
Ядерное оружие было полный бред, там сколько? Более 500 километров во первых расстояниях.
Во-вторых, если надо было ему угрожать 100 километров от Финляндии в базу Кронштадт.
Ну тогда бы там разместили, да?
Так же надо хронологию соблюдать.
Сначала они пожелали вступить в НАТО, а новость про ядерное оружие с Финляндией точно никак не связана, но тактическая и сообщение появилось на прошлой неделе.
Слушаем этого гражданина, который думает, что придут НАТОвцы, если Путин ударит по ним ядерным оружием,
что на автовце его, наверное, как-то отобьют, что ли?
После вторжения России на Украину мы увидели, что может произойти с нашими соседями.
У нас 1300 километров границы с Россией.
Это мирная граница, но мы все же должны готовиться ко всем сценариям.
Когда у вас война в Европе, неудивительно, что эскалация может усилиться
и инциденты могут случаться и в других регионах.
Когда Россия решила разместить своё тактическое ядерное оружие в Беларуси,
она не просто показала силу, она подготовилась к лучшему ходу развития событий.
Нам также стоит быть подготовленными и только в связи с ядерным оружием,
В вооруженном силам Беларуси передан Искандер-М, который
может использовать ракеты в обычном и ядерном исполнении,
в том числе.
На российском полигоне с 3 апреля, я говорила с вчерашнего
дня, начато обучения белорусских расчетов в порядке применения
Искандера для защиты союзного государства, только что
заявил министр обороны Шайку.
Тоже вынужден начать с Финляндии, когда финские журналисты
говорят о том, что посмотрите, всего за несколько недей
утроилась продержка в стране вступления в НАТО.
Говорит не о том, как думают финские граждане, а о том,
как эффективно работает статистика в Финляндии
сейчас, как эффективно работают натовские структуры,
занимающиеся информационной войной уже непосредственно
территории Финляндии. Буквально за год значительная часть людей была
переформатирована с точки зрения их мышления, отношения. Они забыли действительно те
самые годы мирного взаимодействия, выстраивание совместных экономических
проектов, огромного количества там культурных и прочего взаимодействий между
Россией и Финляндией. Они играют сейчас в рамках пропагандистской линии,
которые корнями своими уходят непосредственно в те времена, когда
в Финляндии скакала под дудку сначала Кайзеровского генштаба, а потом непосредственно Гитлеровского.
Кому интересно, погуглите символику финских ВВС. Вам очень понравится.
Как только в Финляндии перестало это делать, отношения с Советским Союзом удивительным образом наладились.
И десятки лет никаких проблем не существовало.
А теперь вот люди, претендующие на то, что они министра на странных дел, рассказывают о том, что...
Вообще-то, к чему этот вброс был?
Неплохо бы нам подумать у себя тоже на ядерное оружие получить.
Это вот та история, о которой прибалты рассказывают постоянно.
С этого начинал киевский режим.
Мы знаем, чем это закончилось.
Так что печально и обидно, но мы видим, что организация,
созданная американцами 74 года назад, все еще эффективно работает.
И не надо забывать, что создана она была непосредственно для защиты только и исключительно
американских интересов в Европе. Ни Европы, ни стран европейских, ни, не дай бог, постсоветского
пространства какого-то, да, исключительно американских интересов, чем они и занимаются до
сих пор. Кстати говоря, один из этих интересов, это остановить развитие России, с самого начала
было так, а также всех тех стран, которые пытаются выскочить из под контроля американцев,
объединенного коллективного Запада и так далее. С самого начала это было ровно так. Надо сказать о Трампе
обязательно, потому что вся эта ситуация очень четко нам показывает, что американское общество
расколотает дребезги пополам, и что политические силы, находящиеся у власти, не способны с этим
ничего сделать, кроме как использовать методы, знаете, как у нас в 90-х. Может быть, на них прокурорских
на траве. Вот это ровно то, что сейчас делают стран, или еще кого пострашнее. А давайте мы его
засудим и посадим. Ну как-то не получается в политическом поле работать. При этом господин
Кирби совершенно даже не моргая глазами рассказывает о том, что никакие... Слушайте,
протесты это хорошо, если они будут мирные. Это замечательно. Скажите, а когда трансгендеры
я беру штурму капитолии в Штатах. Это мирный протест или еще не совсем?
Или уже не совсем? Как к этому относиться? То есть, если про трампийские силы начнут
то же самое делать, наверное, это уже не мирный протест. А когда трансгендеры, это
нормально. Так и должно быть. Это, кстати говоря, те же самые тройные, двойные,
четверные стандарты. Вспоминая, в Майдан же тоже был мирным протестом, с чего
все началось, опять же, на Украине. Абсолютно мирным с точки зрения американцев. Там
вообще не применялось насилия никакой со стороны демонстрации. Вообще,
ни какого переворота не было. Все было абсолютно легитимно. Это демократия,
праздник демократии был. Рассказывают нам до сих пор американцы. Нужно сказать и
о истории вокруг Владлено. Мы с ним тоже были знакомы и общались. Мне тяжело теперь это
все воспринимать, что произошло. Но показательная реакция западных СМИ, не тех,
которые совсем уж такие, отмороженные, не те, кто бегают и радуются, а те, которые пытаются
ну какую-то привнести методичку, как коллеги здесь сказали. Вы знаете, эта девушка была
мирным протестантом против войны, поэтому она пошла и совершила туристический акт. Кирби опять же
говорит, а мы и не знаем, что произошло. Это, наверное, они сами сделали. Мы это тоже видели уже
многократно. Американцы эту технологию используют давно. Надо просто взять себе на контракт
террористов. А что они там дальше делают? Это абсолютно неважно. Мы к этому не имеем никакого
отношения. Взрывают какие-нибудь бородатые террористы в Сирии, гостиницы, дома, кафе,
правительственных чиновников, журналистов и так далее. Это они сами делают. Мы к этому не имеем отношения.
Мы только снабжаем оружие, информации, деньгами, ресурсами и так далее. А так это они все сами.
исключительно по собственной злой воле.
Мы за них ответственности никакой не несем.
По поводу девушки, ну, разберется следствие.
Я тоже не верю в ситуацию, что она вот в темную была разыграна, ничего не знала.
Вела она себя абсолютно характерным образом, если что.
Это хорошо видно на съемках.
Особенно на кадрах, когда выходит,
он максимально спокойно останавливается, оглядывается по сторонам.
пару минут, думает и потом медленно, нет торопязь куда-то уходит. Вообще, конечно, мы уже задавались вопросом, как так вышло, что противники войны и противники, как они говорили, российской агрессии стали вдруг неожиданно сторонниками терактов и сторонниками американской и украинской агрессии, какая-то невероятная, немыслимая совершенно трансформация.
еще раз обращаю внимание, что не одна западная скотина еще до сих пор не выразила никакой
обеспокоенность вообще ничегошенький никто не сказал как если бы взрывать что-то в России
было нормально ну такая вот норма введения контр войны кирби вопрос задали но он отморозился
называя вещь своими именами сказал да мы господи откуда мы знаем мы далеко а это
Россия. Послушаем.
Джон Кирби, координатор по стратегическим коммуникациям Совета Национальной
безопасности Белого дома, заявил, что у него нет информации о том,
кто может нести ответственность за убийство военачальника Владлена Татарского.
Мы видели то же, что и вы, но у нас нет более глубокого понимания того,
что произошло и кто несет ответственность, сказал Кирби.
Давайте мы прямо сейчас на фронт перенесемся на прямой связи нашего инкор Николая Длгочев.
Коль, здравствуйте. Много спекуляций и инстинуаций, как ни назови, все происходящее по поводу грядущего, страшного, какого-то контрнаступа Украины.
Более того, американцы уже публично объявили, что контрнаступ не просто будет, он будет эффективным, и украинск к нему готовы. Что нам об этом известно?
Олег, здравствуйте, но сейчас только косвенные признаки
на фронте, какие-то подготовки противника к каким-то масштабным
действиям, поскольку в целом-то по всей линии фронта
сейчас наши подразделения продолжают активные действия,
в том числе наступательные на нескольких участках
фронта, вот на Куппианском направлении продвинулись
вперед, на линии Кремяна-Ассватова постоянная, вот это медленное
продвижения с освобождением территории, с взятием опорных
пунктов противника, так же и на северском направлении.
В Артемовске штурмовые отряды достаточно активно
освобождают город, уже большую часть его освободили,
и, до факта, и до Юры, уже центр города под контролем
российской флаги там уже реют.
При этом противник активизировался, пытается прощупывать
Наши обороны на тех участках, где активно обороны ведут подразделение российские,
да, противник пытается атаковать при этом отходяно,
то есть, выявляя огневые точки,
и при этом пока не фиксируют из того, что нам известно,
по крайней мере, наше подразделение
какого-то значительного объема новой техники импортного производства,
то есть те же знаменитые в медиа пространстве Леопарду и Аврамс,
когда мы их появления на фронте пока не отмечаем.
Тем не менее, работа ведется в том числе по подготовке к их встрече,
что называется созданные мобильные противотанковые группы,
и танковые подразделения ориентированы,
это работали полигонных методы работы с новыми иностранными образцами,
также и артиллерия, ориентирована на соответствующую работу
Встреча противника в случае, если он какими-то крупными силами попробует что-то сделать на фронте, насыщенно сейчас фронты развед системами,
в том числе воздушными, беспилотниками различных систем для того, чтобы на разную глубину на фронте наблюдать.
Тем не менее, в общем, целом-то характер боевых действий сейчас не изменился инициатива
на нашей стороне и пусть не быстро, но занятия новых позиций ведется, противник получает
достаточно серьезные удары с нашей стороны и плены. Солдат в СУ тоже есть практически на
каждом участке, где сейчас идет активная работа и второе мерзкий корпус и подразделение ВДВ,
России, штурмовые отряды в взаимодействии действуют и каких-то глобальных изменений на фронте мы не
наблюдаем, больше, скажем, касается такого медийного пространства. При том, что понимая, что насыщенность
иностранной техники у противника в определенном смысле есть, да, разве данные-то подтверждают,
в какой-то момент где-то они попробуют сконцентрировать эти силы и возможно нанести ударов. Сейчас,
да и ведется в том числе подготовка для того, чтобы иметь возможность мобильной, быстро, достаточно
ответить эффективно, пресечь попытки противника и, соответственно, нанести свои. В общем,
такая элемент, ну, как и часто на фронте-то бывает в условиях боевых действий, действия и
противодействия. Сейчас пока при этом мы представляем, что это вопрос гипотетически в
В реальности на фронте идут интенсивные бои, так же, как и месяц назад.
У меня несколько дней, единственное было в определенном смысле затишься из-за погодных условий,
такой мощной снегопатрой, дожди, они повлияли, понятно, и на состояние полей и дорог.
И поэтому наиболее интенсивные бои шли там, где это проходит в городской черте.
В полевых условиях это было чуть меньше по погодным условиям.
Но сейчас уже снова подсыхает солнце, соответственно, работают беспилотники, работают разведка, работают штурмовые группы практически по всей линии боевого соприкосновения.
Коль, можно чуть-чуть подробнее про Артемовск, он же Бахмут, как неназови, называя вещь своими именами. Там тяжело не только украинцам, но, насколько я понимаю, и нашим штурмовикам.
не хватает сил или украинцы стянули дополнительные резервы технику вот в
каком сейчас там это противостояние состоянии находятся извиняюсь за
тофтологии просто ждем ждем давно но туга идет ну боевые действия это всегда
тяжело и на самых разных участках со своей спецификой где-то лес где-то поле
в городских условиях своя специфика и там, где наши подразделения наступают,
конечно, это не просто, не легко даётся. Это подвиг, подвиг наших бойцов, тех,
кто выполняет эту работу, непростую и тяжёлую. Тем не менее, в Артёмовске продвижение есть,
дать происходит не быстро и, может быть, там, скажем, общественный запрос был бы на то,
чтобы это происходило скорее, но ситуация, военная обстановка диктует свои условия,
украинские силы противник действительно вёл на определенном этапе туда резервы и достаточно большое
количество за Артемовском подразделение, которые пытались расширить коридор сообщения с гарнизоном,
но тем не менее, штурмовые отряды, которые сейчас ведут работу по освобождению этого города имеют
успех и фактически перекрыты практически все дороги ведущие из этого города, кто и группировка
высу, которая находится за пределами, и значительная часть города,
значительно больше половины уже под контролем наших сил, фактически, можно
говорить о том, что ситуацию в городе противник уже вообще не контролирует,
цепляясь за окраины, при этом неся большие потери и не имея эффективной
логистической связи. Тем не менее, все новые-новые резервы
Вбрасывая, да, пытаясь на некоторых участках отбить и изменить линию фронтов свою,
пользуя тем не менее героическими усилиями штурмовых отрядов.
Сейчас Артемовск большей частью под российским контролем и продвижение продолжается.
Фактически здесь успех, пусть и не стремительный, но на нашей стороне и линия фронта
продвигается всё дальше на запад, как и на ряде других направлений, где условия несколько иных,
в том числе, там, географически, и тоже не стремительно, но иногда даже действует просто в активной обороне,
тем не менее, наши подразделения шаг за шагом идут вперёд и противника уничтожают.
Ведь уничтожение каждого опорного пункта или освобождение в том же Артёмовске каждого дома —
это значительные потери для противника.
Это дается не легко, это тяжёлый труд, это серьёзная сложность, здесь нельзя сказать, что чего-то не хватает,
здесь скорее нужно постоянная, регулярная работа по снабжению, по нанесению артиллерийских авиационных ударов
и работу штурмовых отрядов, которая идёт планомерно с трудом, как это всегда на фронте, но эффективной.
Нашим штурмовикам удачи и успехов.
Что касается общественного мнения,
зная иных представителей общественности,
они уже взяли в Варшаву и приступают к штурму Вашингтона.
Но в жизни оно оказывается чуть-чуть сложнее, чем в интернетах.
Коль, спасибо вам огромное за исчерпывающий такой интересный рассказ.
Воинкор Николай Долгочев, на прямой связи, линия фронта.
Вы знаете, мы, свидетели, уникальные ситуации такого никогда в истории его не было.
Это мощнейшая информационная поддержка любой акции противника.
Мощнейшая. Теракт. Да, пожалуйста, сейчас мы наговорим кучу про украинские группировки,
какие-то отдельные люди, какие-то там борцыз, антивоенные и так далее.
Ситуация в Бахмуте. Будем долго мурыжить и говорить,
что еще неизвестно, еще непонятно, еще идут бои.
Вы вспомните солидар.
12 января взяли на Украине информацию о том, что его взяли практически не было.
Они просто говорили, мы бьемся за солидар весь январь.
И Запад тянул эту лямку, бьемся за солидар.
А потом тихо замолчали, этот город вообще исчез.
И до сих пор многие, кто живет на Украине, по крайней мере,
Ну, не из больших городов, а из малых, они и не знают, что с этим солидаром случилось.
То есть постоянная информационная такая мощная волна.
Я хочу поддержать коллег, вот как человек, который отслужил спецслужбах 36 лет.
Случай с погибшим Максимом, убитым терактом Максима.
Ведь вы сказали очень важную фразу для всех.
Владлен Татарский, псевдоним. Я для наших телезрителей.
Плоден Татарский.
Сказали, вы, Ольга, важнейшую фразу. Расходный материал.
Вы поймите, кто слушает и кто увлекается антивоенными,
какими-то идеями и так далее. Вы среда.
Я как разведчик больше. Вы среда для вербовки.
Вот ее завервывали, то есть ты расходный материал, ты занесла, тебя убили, да бог с тым.
Ты дали тебе пути отхода, две квартиры, ты сменила билет в Бухару, долетишь, но и слава Богу.
Не долетишь, тебя схватит, и тоже слава Богу, потому что вербовщик уже за границей на Украине, а больше ты ничего не знаешь.
Ты дура, вот поверила таким, и ты просто расходный материал.
Там более того есть еще одно важное обстоятельство.
Новолнисты уже бесконечно составляли списки своих сторонников.
После того, как ФБК схлопнули списки где, списки передали курирующим спецслужбам.
И теперь все это, в самом деле, среда для вербовки.
Да никакие проукраинские самостоятельные группы на Украине существуют не могут.
Там диктатура, там все под контролем разведки, а эта разведка не украинская.
Ну, люди там, может быть, имеют отношение к Украине.
Но руководители совершенно четко и ясно англичане-американцы.
Также и ситуация с другими людьми, которые они пытаются перейти на свою сторону.
Поэтому слушающие нашу сегодня передачу, поймите, вы среда, выпаду грозы вербовки,
и вас, дураков, будут вот так вот разводить на какие-то там работы в Киеве или в Варшаве, редактором или моделью или кем угодно.
Это разводка, а вы просто расходный материал.
Что касается наступления украинских войск.
Это тоже, я бы сказал, но...
Заиграла в антивоенные штучки, сядет минимум лет на 30.
Минимум за терроризм пожизненный срок.
Делать вид, что она умственно отстала и не понимала,
зачем тогда согласилась на две конспиративные квартиры,
Почему немедленно острегла волосы, сбросила пальто под пальто, другая одежда,
отводила руки, понимая, что сейчас будет взрыв.
Она все понимала.
Она Ольга одного не понимала, что она расходная материала.
Вот это она не понимала.
А для них это асбука.
Конечно, расходная вот такая личность.
Теперь хочу несколько слов по наступлению.
Тоже уникальная ситуация.
но анонсируется как концерты какого-то рок-певца знаменитого или как спектакли.
Анонсируется уже три месяца, вот будет, будет, мы ударим, мы дойдем, мы возьмем Крым, мы возьмем то.
Это тоже, конечно, с одной стороны пиар работа, с одной стороны пропаганда.
Если сравнить с Великой Отечественной, чтобы там Гибельс не говорил,
его наши зрители не слышали, спокойно жили.
Здесь мы все слышим, но действительно зеленскому надо наступать,
надо вести активные действия, но получается такой вот пердимонокль.
С одной стороны, наступать надо удерживая бахмут,
потому что если ты издаешь бахмут, российские войска берут,
а победа одержана, как ты наступать будешь?
Что ты скажешь тем людям, которые так идут готовы на смерть, на заклание?
Надо удержать Бахмут. В то же время надо наступать, когда ты ведёшь бои за Бахмут.
А силы есть? Вот вы спрашивали нашего Николая.
Ведь сейчас брошены даже подразделения из бригады охраны президента.
Пограничники ФСБ.
Пограничники ФСБ, это уже прошли. Спецназ прошёл, сейчас даже подразделение, часть подразделения охрану их ФСО, можно сказать.
Если так, пусть так, но просто заклиная вас, имея в багаже опыт Харьковской области,
не приуменьшает возможности наших врагов, не приуменьшает.
Правильно.
Мы уже прошли это обстоятельство, прошли с болью, со слезами и с кровью.
И второе к вашему замечанию еще.
Отвестно все на генштабе и руководство нашей армии.
Проспать, проглядеть, мы этого не можем.
Так уже идет три-четыре месяца разговора о каком-то наступлении.
Мы надеемся, мы должны надеяться, мы должны верить в свою армию,
что она готова к этим вариантам, к этим наступлению.
На нескольких может быть направления.
Пожалуйста.
Ну, в самом деле, всегда надо помнить про овраги,
потому что на бумаге все гладко.
И я здесь как бы вернусь опять к Финляндии, давайте.
Вот скажем, мы все ждем сейчас, что же сделает Санна Мартин,
А она может вообще не будет примером министром, потому что победил другой Петри Орда, такой оппозиционер.
И он уже сделал заявление, если Сана хотел...
Она Марин не будет, она проиграла, будут теперь представители истинных финов.
Есть какая партия.
Есть истинные фины.
В общем, если мы вот Санычку любили там за ее такой игривый нрав, то истинные фины, они еще больше пошли дальше во всех, как говорится, начинаниях.
Ну, первое, что они сказали, мы полностью откажемся от российского ископаемого топлива.
Ну, как говорится, финский флаг вам в руки и возможность, как говорят истинные финными,
будем солнечную энергию развивать, солнечная энергетика,
ну, вспомнить достаточно любому, кто был в Санкт-Петербурге,
так вот, Финляндия, она еще севернее.
Вот, как там много солнца, мы представляем.
До трех часов дня.
Да, да, приблизительно так.
В смысле, до трех часов дня.
Вот синоптики сообщают, что в марте солнце в Санкт-Петербурге светило менее трёх суток.
Поэтому удачи вам, братцы Фины!
Вот. Ну и плюс, санычка хотела построить 200 километров стены на границе с Россией,
а истинные Фины говорят, что 200, а давайте 1300.
Ну, такого стена строителя мы уже видели.
Сейчас, кстати, его чета нет, но в Украине он, видимо, с деньгами куда-то сбежал от этой стены,
но, собственно говоря, и стена не помогла особо.
Ну и пилюля-то получилась такая не очень сладкая, потому что хотели же, чтобы Балтика стала натовским озером, а Швеция как бы где-то потерялась под дороги, поэтому приходится принимать одну Финляндию.
Ну и в целом, конечно, вот смотря на последние действия западных стран, ну хочется сказать, что не выходит каменный цветок.
Ну вот смотрите, новость о северных потоках, говорят, взяли взрывчатку с судна, взяли взрывчатку с северного потока, одна и та же партия.
Вот человек, который работал в спецслужбах, прекрасно мне скажет, что если известна партия взрывчатки, то известен производитель.
И вот это, конечно, труп уже смердящий за столом, который привели на этот ужин, как говорит, это Вашингтон-пост, говорит.
Да, давайте уже закопаем, как говорится, этот вопрос, но он не закапывается, он все время вылазит, как в вечном мерзлоте этот труп и говорят, это украинцы?
Нет, извините, это не мы. Да нет, ну ребята, это тоже не мы. А он постоянно за столом.
И конечно, весь третий мир смотрит на это с ужасом.
И я сейчас приведу слова Марка Рубио, это сенатор.
Он говорит, мы здесь вот смотрим на Россию, смотрим на события на Европе, а у нас на заднем дворе
Бразилия договаривается с Китаем насчет того, что они в юанях будут между собой вести все расчеты.
А как мы завтра против них санкции будем вводить? Мы же завтра, по сути дела, сможем санкции только против себя вводить,
потому что мы единственное останемся с долларом, как расчет на единицей и посмотрим сейчас на решение ОПЕК.
Опек, опять-таки, опек, ну просто с большой колокольникой говорится, посмотрела на всю вот эту вот европейскую там, что они там на пек какой-то хотят, там картель покупателей, говорят, хорошо, товарищи покупатели, а теперь вот попробуйте покупать на рынке, на котором не будет нефти, а с Китаем мы договоримся.
Через минуту вернемся.
Новости армии России продолжают освобождать Донбасс, наступают в районе Артемовской,
Авдеевской, Авдеевской на Алиманском и Купянском направлениях.
Заявил только что министр обороны.
Шайгу отметил, что за три месяца в металлолом были превращены 59 гаубицам при семерке,
13 самоходок в Паладин, 14 пусковых установок Хаймарс.
Шайгу заявил, что НАТО усиливает антироссийский курс.
США и их союзники наращивают военную помощь Украине.
Заявлено, что только в этом году они готовы поставить свыше 200 танков западного производства,
более 400 современных боевых бронированных машин.
На оснащении Украинской армии поступает дальнобойное средство поражения,
в том числе реактивные снаряды с увеличенной дальностью до 150 километров.
Рассматривается возможность передачи Киеву оперативно-тактических ракет «Атакамс»
с дальностью пуска до 300 километров и тактических истребителей «Эп-16».
НАТО проводит комплекс мероприятий по повышению боевого готовности
объединенных вооруженных сил, активизирует учебно-боевую и разведовательную деятельность
вблизи границ России и Беларуси.
В ближайшее время членам Олиатса станет Финляндией.
Разумеется, все это создает риски существенного расширения конфликта,
но на исход специальной операции не повлияет.
В этих условиях мы принимаем ответные меры.
Отстаиваем безопасность союзного государства.
Часть белорусских самолетов в штурмовой авиации получили способность
наносить удары по объектам противника
средствами поражения в ядерном оснащении.
Кроме того, в жённом силам Белоруссии
передан оперативно-тактический ракетный комплекс Искандер-М.
Он может
использовать ракеты как в обычном
так и в ядерном исполнении.
С 3 апреля на одном из российских полигонов
начато обучение
белорусских расчётов
порядку его применения для защиты союзного государства.
Теперь внимание на экран. Вот такая аппетиция появилась на сайте Зеленского.
Какие-то идиоты предлагают переименователю
у божьего в Киеве в честь Треповой.
Террористские, которые устроила взрыв в кафе в центре Санкт-Петербурга.
В результате теракта погиб в военхор Владлен Татарский еще 40 человек пострадали.
Ну и новые подробности сообщаются, что Трепову ввели проинский куратор,
и они же удаленно вызвали ей такси для бегства с места преступления.
Саму посылку со взрывчаткой для треповой доставил зарубежный айтишник.
Коробку для нее Петербург передали из Москвы,
а в столицу ее привезли из-за границы.
Смотрите.
Ай...
Это...
Это...
Охренеть! Сейчас только что случился тиракт.
Самые первые секунды после тиракта в Петербургском кафе.
Тиракт. Тиракт. В бомбу взорвали.
На жутких кадрах, которые снимают в режиме реального времени, зафиксирован момент страшного взрыва.
Сейчас появилась неделю назад информация.
Здание с критами покидают люди в крови мужчин, а вы кровавлены джинсах лежит на асфальте.
В кадр попадает женское лицо в брызгах крови из садинах.
Капец. Блин. Люди падают на полотболе. На этих кадрах согнувшийся человек за пару секунд до
потери сознания.
Людям ужас, ужас, теракт, теракт, в бомбу взорвали.
На кадрах видно, что лишь один человек сохраняет
спокойствие.
Террористка Трепова воспользовалась хаосом и не разберихой.
На этих кадрах она спокойно покидает кафе.
Выходит, смотрит по сторонам. Террористка цела и невредима, и медленно уходит за поворот.
Черное пальто покрыто пылью, а в руке зажат телефон. На видео еще длинные волосы.
На съемной квартире она их потом подстрижет.
Понимаешь, за что задерживала?
Понимаю.
За что?
за, я бы сказала, пребывание на месте убийства Владлена Патарского.
Хорнологию можно восстановить по секундам.
На этих кадрах самое начало творческой встречи.
Владлен Патарский стоит с микрофоном.
Люди внимательно слушают.
Что там говорит мультивидиорезо?
Сатурн не свободный.
Зал переполнен.
На видео появляется трепова.
Сидит, не снимает пальто.
Хотя на входе есть гардероб.
То есть, террористка заранее готовится быстро сбежать.
На этих кадрах Трепова передают гипсовый, позолоченный бюст
и пытаются выйти.
Татарский обращается к террористке и просит сесть рядом.
Настя, Настя, иди сюда за ней.
Садись сюда. Или вы всегда куда-то хочешь.
Тебя рада, Кирилл, садись.
Настя, вымышленное имя для Треповой.
Именно Настей она представилась при знакомстве с Татарским
еще на прошлой неделе в Москве.
Террористка садится на кресло, отказываясь подойти бомбе
вплотную.
Ух ты! Какой-то красивый парень, ближе, чтоли.
Давай, ладно.
Вот.
Пустое.
Золотой.
Да.
Все. Золотой, ладно.
Отлично.
Ну, ты знаешь, слава богу, я...
Газа. Газа. Газа.
Да, ну ты просто публики. Все, ладно.
На этих кадрах можно заметить, как Трепова инстинктивно выставляет руки вперед, когда Татарский убирает бюст обратно в коробку.
Т.е. террористка знает, что через несколько мгновений программит страшный взрыв.
Сейчас появился, с недель назад информация.
Охренеть!
Момент взрыва в кафе на университетской набережной попадает в объектив камеры наружного наблюдения.
От ударной волны.
Летняя веранда складывается, словно карточный домик.
Террористку Трепову задержат на следующий день.
Она успеет подстричься и купить билеты в Бухару.
Что ты сделал?
Я принесла туда эту статуэтку, которая взорвалась.
А кто тебе передал эту статуэтку?
Можно я попозже расскажу.
На этих кадрах Трепова после тиракта идёт ночевать на съёмную квартиру.
В руках большой чемодан в лифте смеётся.
Задержание помещения осмотрят кинолог и специалист взрывотехник.
Бюст бомбой Трепова вполне могла сделать своими руками перед тирактом женщина.
Выкладывала вылепленные ей статуэтки в соцсетях, и вообще много писала о скульптуре.
Сейчас мы ее, в принципе, редко видели.
Последний раз видели, когда она маму из больницы привозила.
То есть никаких вот негативных моментов?
Нет, ничего никак.
А в новости видели вчера вот прозрыв в Петербурге?
Нет.
Муж требовав и сбежавший в Грузию сторонник так называемой либраторианской партии Дмитрий Орлов
говорит, что жена не знала про бомбу.
и готовилась передать статуэтку с прослушкой внутри.
Чтобы втереться в доверие к выэнкору,
террористка приезжала навстречу с Татарским в Москву 28 марта.
Сидела на задних рядах,
в общей фотографировании участие не принимала.
В рамках подготовки Терракта Трепова
также завела якобы патриотические каналы,
начала распространять благотворительные открытки
в московской книжной лавке Листва.
Именно там террористка Трепова
Представилась ненастоящим именем Настя.
Предложила свои открытки.
Она хотела, чтобы мы продавали, а все вырученные средства
отправляли на наши коммунитарные проекты.
Вот эти открытки.
Принесла она ей 27-го числа,
уходила по листве, и не прощавшись, ушла.
Все жена Владлена, ну, я прислала фотографию,
что эта девушка подарила такие открытки.
Сообщается, что Трепову завербовал нацисту Русоффо
проман Побков, которого в 2009-м выгнали из своей партии
Назболы.
С 14-го года Побков живет на Украине и поддерживает
киевский режим в соцсетях.
Сам Побков утверждает, что якобы общался с Треповой
только о журналистике, а подруга Дарья рассказала
фонтанке, что террористка была ополитична, что ложь
Трепова ходила на митинге Навального и там кричала,
что ее довело государство.
Сразу после начала спецоперации, изображавшая накануне тиракта
патриотку Трепова, участвовала в антивоенных митингах.
На одном из них была задержана и приговорена к 10 суткам ареста
за плакат в поддержку Зеленского.
За теракт и грозит теперь от 30 лет тюрьмы вплоть до пожизненного.
Дело об убийстве владленно-татарского переквалифицирована на террористический акт.
Трепову этапирует из Санкт-Петербурга в Москву.
Меру пресечения изберет в пасманный суд.
По результатам первоначальных следственных действий,
совершенное в кафе Санкт-Петербурга преступления переквалифицировано
на террористический акт.
В настоящее время, в качестве подозреваемой задержанна Дарья Трепова,
с ней проводятся необходимые следственные действия,
установлено, что она придерживается оппозиционных взглядов
и является сторонницей запрещенного в России фонда борьбы с коррупцией.
У следствия также имеются данные, что планирование и организация
этого преступления осуществлялись с территории Украины.
Следственный комитет России устанавливает всю цепочку лиц при частных преступлениях.
от исполнителей до заказчиков.
Товарищ генерал.
Есть несколько моментов, которые, наверное, кровоугольные.
Первое, самое главное, конечно,
наверное, хорошо, что
в этом мразь
задержали довольно-таки быстро по совершению преступлений.
Но если второе,
плохо, что это преступление не предотвратили.
Ведь
сегодня
Мы понимаем, что есть люди, которые во времена Иосифа Вестрионовича назывались врагами народа.
Вот это враги народа. Враги народа, которым не уделено должное внимание, стали террористами.
То есть она ходила на битинге, она что хотела, вытворяла, ей дали там с метлой походить 10 суток административного ареста.
И дальше про нёр радостно забыли.
Раньше было предельно понятно, что это враг народа.
И враг народа должен получить кайло,
и в районе Магадана радостно им махали.
Сегодня, вот, самое-то страшное, что получается,
что там воюем, а здесь у нас вроде как бы войны нет.
Вот в больших городах нет, потому что если мы спустимся на землю,
в каждое село, вот, и в родом забойкали,
в каждое село, в каждом селе,
люди есть те, кого мобилизовали,
те, кто ждёт своих воинов.
Они воздают вопросы, часто неудобные, понятно, но все село живет тем, что она ждет победы.
Вот сегодня здесь, в том клубе, где в принципе Владимир проводил свою крайне патриотическую акцию,
свободно зашли, свободно взорвали, мало того, что его убили.
Сколько гранили человека?
Часто больше 10 в тяжелом состоянии, почему-то про это тоже мало вспоминают.
Больше 10 в тяжелом состоянии, пострадало больше 20.
И когда мы сегодня говорим о том, что что уже делать дальше,
чтобы победить на фронте, надо победить здесь внутри,
у нас в стране, вот тут внутри, в Москве, в Санкт-Петербурге,
в Теннибурге, в Самаре, в больших особенно городах,
там, где, к сожалению, пока не чувствуется эта война,
или может быть, кто-то еще не проникся тем, что страна
сегодня борется за свое выживание, суверенитет и независимости.
Вот эти главные ключевые моменты.
Ужесточить политику, конечно.
Давайте посмотрим, как это было у нас в Чечне, когда мы понимали, что круг террористы.
Блок посты, проверка, независимое тамозвание, формы всего остального,
пока документы не предъявишь, пока всю полностью машину не откроешь,
никто тебя никуда не пропустит, невозможно было ни провести ничего, ни как вообще.
Я вчера, вчера сам Петербурга ехал до Москвы,
ни одного человека жезла меня не увидел, в принципе даже, и он не существует.
То есть у нас все свободно, у нас вроде камеры есть, но камеры не предотвратили.
К сожалению, то, что случилось сам Петербург.
Мы уже поняли, что у нас взорвали Дашу Дугину, которая стояла вот здесь с нами вместе за этим столом.
У нас сегодня погиб Владлен Татарский, но, наверное, должны какие-то выводы быть здесь.
И самое главное, надо четко понимать, вся сволочь, которая сегодня топит в том числе и в стране,
против родной страны, должна быть объявлена врагами народа, и другого варианта здесь быть, наверное, не может.
Если есть варианты, я послушаю, но я их не вижу.
Не надо этого бояться, пускай это будет не враг народу. Не нравится враг народу, Сталинская, по-другому назовите, но они должны быть четкое определение, что эти люди сегодня против нас, против страды, за ее поражение и против его будущего, против будущего каждого из нас, нас лично, наших детей и внуков.
Вот с этого надо начинать и не этого не бояться. Когда к этому придем, все предельно станет понятно. Мне говорят, репрессия опять начнутся. Какие репрессии?
Какие репрессии? У нас в принципе вот этой швале меньше одного процента по всей стороне, если даже и там не ноль-ноль-одна.
Но, к сожалению, почему-то они сегодня пытаются сделать погоду и работать против своей стороны.
Им безнаказанно могут выйти на митинг, безнаказанно говорить что угодно.
Ну почему так-то вот у вас происходит?
Поэтому сегодня главный момент — это определиться с врагами здесь, внутри, и тогда будет понятно.
Вторая категория — это те, кто сидит, это смотрят.
Смотрят и ждут, а может быть что-то изменится?
И причем это массовая категория, она, к сожалению, тоже существует.
Куда ветер, туда дым, так называем, а если в ту сторону повернет, а если в эту?
А если опять на запад развернуться?
А если мне опять позволит в Ниццу съездить, как же без Ницца-то живется?
Правда, тяжелой же бедный мелкий полк.
Вот так же получается.
Это тоже надо видеть, причем это пронизует везде.
Это все везде есть.
И сегодня, наверное, враг народа, не только те, которые в открытую выступают против нашей страны, против нашего суверенитета и независимости,
а те, кто молча потакают всего этому, те, кто сегодня находятся во власти, те, кто сегодня просто молча ссаботировать, ключевое слово появилось, ссаботаж.
Ссаботаж, то, что мы давным-давно забытое. Просто молча сидят и ничего не делают, не принимают решения по тем должностям, на которых они находятся.
И сегодня, наверное, к этому надо строго подойти.
Крайне резко.
Вот это главный путь, который сегодня есть здесь.
А вот там, на переднем крае, получится.
Там мужикам, которые обо всем разговаривают,
и говорят, мы не сильно понимаем иногда, почему там все так спокойно.
А вы не представляете какая-то разница, когда ты с окопа выходишь, да?
Вот лопа смотришь, вот люди, поехали выпускать сейчас.
Поехали, то, чтобы президент указал.
Дал указание раз в полгода.
Люди поехали в отпуск.
И у с ними разговариваешь, и вы не представляете, как бы то, что был в окопе,
А буквально там 300-400 километров, всего это там 5 часов ходу.
И мы как будто в другом мире совершенно, в котором войны не чувствуются.
Мы ее не видим, не чувствуем, не слышим.
На нас смотрит вот в этой грязной нашей Робе, в которой мы вылезли с окопов.
Как-то немножко это сумасшедшее.
Но также нельзя вот это главный момент сегодня.
То есть, чтобы победить врага в окопе, надо его победить внутри.
Только что стало известно, что террорист Ктрепова получала по 20 тысяч рублей за каждое выполненное задание,
доставка посылок, посещение мероприятий и другие миссии от ее кураторов.
В обязанности Треповой также входило отправлять фотографии, письменные отчеты о каждом выполненном заказе,
Передать военкору-тотарскому статуэтку, которая потом взорвалась,
была одним из заданий. После него женщина обещала женщине пообещали,
что она окажется в безопасности, ее вывезут из России и предоставят работу
в украинской столице, в городе Киев. Что касается ФБК сторонников Навального,
мы уже показали, что эта дама принимала участие деятельное во всевозможных митингах и забастовках.
Также она, мы уже говорили, состояла в списке сторонников Навального и теперь по этим спискам
ее, собственно говоря, нашли и завербовали. Это к разговору о том, что если кто-то смотрит,
ждет, может быть, на что-то надеть, вы просто имеете в виду, что она уже поиграла в эти антивоенные
свои, как ей казалось, игры, стала террористкой 30 лет минимум. Это, если повезет, хотя,
очевидно, ей уже не повезет, речь будет идти, скорее всего, по-жизненным. Надеется на то,
что она кому-то сможет доказать, что не знала, не в курсе и хотела передать просто подарок,
но что, она дура, что ли? Наверное, нет. Пожалуйста. Ну, во-первых, надо бы сказать, соболезнования близки
Максима, как в миру, звали Владлета Татарского, сочувствия сил и терпения.
Знаете, речь идет не об этой малолетнем разоте, с ней все ясно, я про трепу.
Я предлагаю, чтобы все те, кто отвечают у нас за безопасность,
которые замечательно работают, безусловно, но
но история, ничего нового не происходит, это все уже было.
Мало того, мы знаем, к чему то, что было, привело страну.
Оно привело не только к огромным количествам,
тысячам жертв политического террора,
оно привело еще к слому.
К потери Первой мировой войны, потери государства,
Российской империи и так далее и тому подобное.
Потом пришли люди,
Их называли большевиками, которые были лишены, знаете, иллюзий,
были лишены романтизма, ну, по крайней мере, тех, кто остались у власти.
И все, что называется 37-м годом, на мой взгляд, это является окончанием классовой войны.
То есть, как бы понятно по новетам, понятно, но уничтожался противный государству строй.
в той власти, которая была тогда во главе.
Что хочется по поводу сегодняшнего дня сказать?
Мы либеральничали с этой мразотой.
Я называю все категорически, как я считаю, своими винами.
Мы носились с этими мразями из ФБК.
У меня личные счета к ним.
И люди знают, какого рода личные счета к этой твари под названием ФБК.
Не знаю, почему. Может быть, Зуба Товщина там увинует тоже, пусть почитают историю.
Может быть, наплодить бы побольше агентов, которые развали от...
Ну, так это так наплодило, что у нас в 1917-й произошел.
Да игрались. Вот. Вроде бы война, СВО, простите, СВО.
И вроде бы, точки надо и поставлены.
тогда у меня вопрос. Крымский мост. Даша Дугина. Я забываю еще, были еще теракты.
У нас какой-то ответ произошел, ну кроме того, что мы начали ракетные бомбежки. Мне интересно,
ну хорошо, наследство доплатого, его когда-то посадили, потом выпустили, потом он умер в старости,
Ну нету. Но ведь у нас же точно есть агенты, но я допускаю. Которые живут в Киеве. Которые имеют
контакты. Но неужели нельзя узнать то место, где будут находиться руководители Гур? Зеленские.
Ну ладно, Зеленск вам. Андрюши и Ермак. Не знаю, их там много. В кого может случайно прилететь?
и то ракета, которую никто не может перехватить.
Ну нет суда платовых, ну невозможно мину прицепить
там конфетную коробочку подарить.
Нету возможности, а вот кинжал у нас есть.
Я думаю, страна и народ нашей страны одобрил бы такое
расходование дорогостоящей ракеты кинжал после Даши
Дугиной, Царство и Небесна.
В чем причина, как мне кажется?
А причина, как мне кажется, в том, что достаточное количество ждунов, которые существуют в нашей власти и которые вообще не смотрят, что происходит в мире.
Они, наверное, смотрят на какие-то счета, на какие-то непосильным трудом уворованные деньги, которые где-то там и они надеются их спасти.
Я не знаю, потому что причины нет.
Каждый день лавинообразно мир меняется, вектор мира меняется.
Не будет возврата туда, у нас туда возврата не будет.
Но именно из-за этого происходит вот эта нерешительность полумеры,
сидение на двух стульях.
Это мое субъективное личное мнение.
Потому что я говорю не о популизме, а их, давайте бомбойка, нет.
За все должен быть ответ.
так устроена война, им должно быть страшно, они хотят породить страх в нашей
стране. Да, мягко говоря, страшно, когда уходят люди, ни в чем не виноваты. И,
конечно же, очень неприятно жить в ситуации, в атмосфере, когда ты понимаешь,
что за всеми терактами не уследить, но создайте такую же атмосферу там. Мне так
кажется, это мое сугубо личное мнение. Я продолжу мнение, коллег. И скажу,
мой быть, не очень приятные вещи. Дело в том, что мы уже однажды исторически
прошли весь этот цикл. Давайте его вспомним. Крымская война, казалось бы, война
с Великобританией и Францией. В Петербурге свободно продавалась
английская пресса. Мы сейчас об этом, кстати, забыли. Насколько, когда мы,
Ах, открытость информации, интернет — это новое нашего
времени.
Что тут ново простить?
Когда в войну можно было купить английские газеты
в столице Российской империи.
Во Франции, кстати, русский был нельзя купить.
В Англии можно, во Франции нет.
Они быстро закрыли свою прессу.
Далее идет русско-турецкая война с 1877 года.
В это время у нас активизируются народовольцы, всевозможные
народные воли, теракты начинаются массовые, знаменитый теракт в зимнем дворце, где убивают
героев-ковалеров русско-турецкой войны, а после этого и самого императора Александра Второго.
Делает ли власть выводы? Да, в общем-то нет. Ну, внешне чуть-чуть сказали, что подкрутим,
как говорится, гайки, а внутри все осталось прежним. Вспомните, Чехова, как все ругали свою страну,
так и продолжали ругать. Русско-японская война уже демонстрации долой самодержавия
доздрастует Япония, пошли студенческие поздравления японскому Микада и
кончается первой революции, но а затем уже в Первую мировую запоражение своего
правительства в войне. И опять та же самая картина была армия воюет за
пределами страны, кстати, очень неплохо, а в турецкой войне хорошо воюет, но
Но внутри страны никто этого не ощущает.
Внутри идут разговоры за чаем, за кофе, долой самодержавия
и так далее.
Да здравствуют наши враги.
Был такой интересный у нас философ Василий Розанов.
Он очень заинтересовался темой.
А почему немцы всегда едины, а мы вот такой ситуации
на войне?
Вот что у нас не так.
И вспомнил он Слава Бисмарка, что войну выигрывают два
человека.
Генерал и потом первый историк, который формирует
позитивное отношение к своей стране, к своей культуре,
и второе — это учкольный учитель, который даёт это детям.
Вот то, что мы говорят коллегам, это совершенно правильно.
Но это, как говорится, тактические наши задачи, я считаю.
Стратегические наши задачи нам нужно что-то менять в системе образования.
Если система образования, как и в XIX веке, постоянно воспроизводит врагов своего государства,
Значит, что-то в этом не так.
Значит, надо на что-то обратить здесь внимание.
Где и когда мы закладываем тема для дискуссии
нигелизм в отношении к своей стране и к своему народу.
Теперь второй момент.
Вот когда мы будем об перемене...
В основном секунду, при всём-всём большом моём уважении к учителям,
директорам, школ, но те уроки о самом важном или о главном
их по-разному называют, которые с недавних пор по понедельникам
в обязательном порядке, проводит в наших всех, абсолютно,
в российских школах.
Их все-таки посещать можно по желанию.
Но это опять к разговору о том, что патриоты настаивали
на чем-то подобном что-то такое ввели.
Огромное количество людей безборезгливостью невероятной
к этому относятся, и своих детей туда не приводят.
И детям ничего не рассказывают ни про СВО, или как иные
называют ее не про войну, а значит им рассказывают
кто-то другой. Ей шутка про солдат НАТО, но происходит именно так.
Почему, Ольга, есть еще вторая медаль этой, про я бы сказал,
страна медали другая этой проблемы.
Я, скрытый цинизм.
Вспомните, что было у нас в Брежневские времена,
когда поговорят с начала партия, наш рулевой и так далее,
потом идут друг с другом, хочешь анекдот с пропартию?
Или, а вот, хочешь анекдот объявить войну Японии сдаться?
Пусть нас корбят. Ха-ха-ха.
Вот он, да?
— Советский Союз.
— Тогда много шутили уже.
— Брежневский Союз, когда уже дело шло на распад.
Вот этот нигилизм, тоже внутренней опасная здесь проблема.
Ну и последний относительно улицы Бажова.
Мы часто забываем, что на самом-то деле
это характерно для так называемой цивилизованной европейской культуры.
Вспомните, как только у них начиналось сканить война друг с другом,
Немедленно, Наполеон с Геой остановилась, Вильгельм с Геой в Германии.
Немедленно кричали о том, что нам вольтеры и дедро тут нетерпимы.
Французы кричали, нам нетерпим геотэ и так далее.
То есть на самом деле культура от мемы, даже в отношении друг с другом,
это часть европейской культуры.
Это мы почему-то решили, что это все бы ушло после 45 года.
Оно никуда не ушло, оно на время заснуло.
И теперь через Украину оно возвращается назад.
В Минске только что заявили, что граждане России и Белоруссии
по руководством спецслужб Украины планировали теракт в Гродно.
Целью были сразу несколько объектов,
в том числе Генконсульство Российской Федерации.
В Белоруссии глава Исверной Рышкин прямо сейчас в Минске.
Встречается Лукашин. Вернемся.
Путин посетил завод Тула Жилдор Маш, который производит тяжелую путевую технику
и оборудование для строительства железных дорог.
Президент смотрел сборочный цех, цех заготовок, цех сварочных узлов,
ну и прямо сейчас президент проводит заседание президиума Госсовета
на тему развития промышленности в условиях, разумеется, санкций.
Санкции, сказал Путин, это очень надолго.
Многие отрасли оказались в эпицентре санкционной блокады.
Ее западные инициаторы пошли на резкий разрыв торгово-экономических и кооперационных связей.
Но мы сумели сконцентрировать наши ресурсы и усилия, чтобы обеспечить устойчивость экономической ситуации.
в том числе предприняли ряд необходимых шагов для замещения
западной продукции аналогами российского или иностранного
издружительных стран-производства.
И начали активно вкладывать средства в замену импортного оборудования
и программного обеспечения.
Внедрять новые механизмы и льготного и проектного финансирования.
Вот на предприятии, где мы сегодня были, один из виропводителей, хозяев предприятия,
сказал очень замечательную фразу. Он сказал, мы были вынуждены переходить к импортозамещению,
там-то, там-то, там-то, где мы раньше об этом и не думали. Вот эта вот фраза, она ключево является.
Мы вынуждены. Вот я думаю, что если мне были вынуждены, никогда бы этого и не сделали.
На самом деле, с точки зрения перспектив, важно как бы не только точки мобилизации, но прежде всего, соответственно, положительная повестка.
На самом деле, отсутствие положительной повестки – это самый важный фактор, который является важнейшим воздействием, особенно если мы переходим в противостояние на, соответственно, износ, то есть на выматывание средств и сил.
Позитивная повестка, это у нас экономика.
Покланимся ей в ноги.
Мы каждый день.
Нет, просто надо постоянно это делать.
Ланимся, ноги продолжаем, шестой месяц освобождать.
Бахмут, я безорония, я понимаю, что дела идут очень непросто.
Ну, я напоминаю, сейчас все ждут, вот. Это по просто ждунах.
Вот, соответственно, как бы...
Нет, мы не про ждунов, мы ждем еще параллельно.
Контурнаст.
Пождём, соответственно, выбор в Турции, в мае.
Каком торнас тут настолько неприлично,
что американцы уже умудрились объявить,
что украинцы к нему максимально готовы и не были так готовы ещё ни разу?
В газетах пишут американские.
Ну, никто же как бы особо не напрягает.
Кажется, мы заключаемся в том, что положительная повестка
это самая важная в этой ситуации, соответственно.
Это важная, как бы...
Просто ещё раз, последний раз, честное слово,
я бы тоже иронически к этим статьям американским,
если бы не вспоминала каждый раз с сентябрь прошлого года
и Харьковской область, когда мы тоже стояли хихих,
и говорили, ой да ладно, а потом раз и приехали.
Справедливо, Сирайна, так же понимаешь, что Дугина, как бы,
да был первый, естественно, история, как бы, после этого,
как раз ситуация плюс-минус, как бы, не повторялся именно с деятелями,
совсем на стальной, как бы, после того, как произошло целый ряд событий,
осеннего характера, после того, естественно,
те серьезные ставки поднялись, как бы, все повысили эти ставки.
То есть отсутствие инструментов давления, ощущение того, что что-то может измениться, приводит таким последствиям.
Последствия, это в том числе продолжительное противостояние.
И в Иран тоже самый, возьмём соответствам людей, как бы из автоматических пулемётов.
Так, сейчас ты говоришь о том, что нам жалко бедную девочку, у которой не было перспектива.
Нет, терроризм в любом случае, это не выход, это неправильно.
Давайте расставим все точки на две.
Это надо понимать, просто это ящик пандора очень опасный для всех.
Вот, поэтому с этой точки зрения, основная составляющая, это как бы...
У нас с ней разные были перспективы, мы совершенно по-разному их видели.
Ей наша победа совершенно не перспектива.
Надо понимать на самом деле, что будет после этой победы в долгосрочной перспективе в экономике,
во всем соответствователем, потому что на этом сегодня закончится.
Необходимо понимать, что мир изменился, вот вопрос, как он будет меняться и куда всё дело будет двигаться.
Вот это надо понимать. Мы до этого не оценивали в прошлом году, и за этого находимся в этой студии сейчас.
Поэтому с этой точки зрения нам надо понимать те риски, понимать, чему они ведут.
Первое, что надо понимать, то же самое, ситуация с Турцией, очень важно, выбор, потому что под нее, на самом деле, много чего завязано.
Вот эта ситуация, надо массово следовать. Что важно сейчас? Первое.
Ну, ладно того, что там трап вечером будет, мы это все делаем, все мы обсудим.
Вот, что сейчас? Первое, это выставление цены энергоносителей.
Соответственно, решение стран Ближнего Востока, причем все солидарно, и я напоминаю, что это Саудов, Скорая, Миноравская, Мират, там Войны Базы есть, между прочим, Ирак, тот же самый.
Вот, о совместном, соответственно, снижении добычи.
А давайте сейчас я вам расскажу веселую историю.
РФ принял решение о снижении на 500 тысяч баррелей в сутки.
Саудовск арабии приняли решение на 500 тысяч баррелей в сутки.
Совпадение, не думаю.
Два крупнейших производителей, один вне в опек, в другой в опек,
решились здесь на одно и то же объем.
Думаю, что здесь есть какие-то соответствия договорники,
особенно с учетом того, что на комитете ОПЕК ПЛЮС,
который прошел вчера как бы, все это дело было заламинировано.
Вот, это принятое решение цельсабра последовательное.
И, кстати говоря, оно уже привело к тому,
что у нас энергоносители откатились до 84. Было 70. У нас был, естественно, в моменте американский за 60 с чем-то, там 60 они стоили.
А 100 дождемся?
Я напоминаю, у нас Goldman Sachs, в связи с тем, что, естественно, произошло.
Бломберг обещает нам 100. Хочется верить в Бломбергову.
Голдмон, Сакс, как бы один из четырех крупнейших, как бы они, они уже повысили свой прогноз на 100 в этом году и 95 в следующем году.
То есть, грубо говоря, она снижаться не будет. То есть, это самое опасное, оставлять, что могло произойти, это стакфляция.
То есть в тесто высокие цены на энергоносители, низкие темпы роста.
Второй очень важный момент, сейчас уже странный BRICS в точке зрения ВВУП производит больше, чем страны G7.
Недавно тоже произошло, на прошлой неделе.
Эта организация производит больше, чем эта вопрос, куда превращается центр внимания, естественно.
И третий очень важный момент, который касается соответствий ситуации с экономикой.
Вся эта система работает, пока не происходит давления на занятость, как было правильно отмечено.
Сейчас происходит давление на занятие.
Матишники начинают увольняться. Сейчас начинается родница увольняется. Макдональдс увольняется, если кому-то сейчас массовое увольнение идут.
То есть постепенно происходит экономическое воздействие.
Раз уж как бы, соответственно, проблемы с военноставляющим, то вопрос экономического воздействия является важнейшим инструментом давления на этот процесс.
Который, соответственно, в долгосрочной перспективе будет очень серьезным.
И наконец, как бы, вишня в торт, как мы любим выражаться в последнее время, вот почему-то.
А, соответственно, это я напоминаю, что нас страхование восстановило с последовательным потоком 2.
Это прямо на русский язык означает то, что их можно восстановить.
Только что состоялся телефонный разговор между премьер-министром Китая и Россией.
Так сегодня в уголовный суд Нью-Йорка должен проявить официальное обвинение Дональду Трампу.
История темная. Было ли не был сексаж в 2006 году, спустя 10 лет в 2016 году.
Об этом сексе вдруг вспомнила та самая проститутка, предъявило ему обвинение.
подкупился, дал ей 130 тысяч долларов на платье, и вот теперь его обвиняют в коррупции. Давайте мы
в США принесёмся на прямой связи моя коллега собственные корреспонденты из Дательского
дома коммерсанта Екатерина Мурка. Здравствуйте, мы на революцию, конечно, не очень надеемся,
хотя что-то в Америке всё-таки будет. Рассказывайте, пожалуйста, что. Ну, сложно предсказывать, что
что именно будет, я могу сказать, что на данный момент
действительно меры безопасности в городе Нью-Йорк очень
сильно повышены, хотя в предыдущей неделе они тоже были
достаточно высокие, как сообщают местные СМИ вокруг
башни Трампа, не протолкнуться.
Трампу планируют объявить обвинения по 30 треом эпизодам,
вообще подумать, что там они нашли столько. Действительно, дело очень запутанное, предыдущая
команда не нашла составу преступления, но Элвин Брак, новый прокурор, поставил для себя цель
все-таки наказать Трампа, и это было его одним из таких ярких самых предвыборных обещаний,
и вот он сейчас этим занимается. Но как сторонники Трампа, так и его оппонента говорят,
что вероятность того, что Трамп действительно будет взять подтражу, она практически нулевая.
И все ожидают, что Трамп будет использовать это в своей предвыборной компании и уже сегодня,
вечером, во Флориде он может выступить на предвыборном митинге.
И тоже для наших зрителей не всегда искушенных объяснить, пожалуйста, его же не факти того,
что был секс обвиняют. Просто 34 эпизода – это про что, если он один раз заплатил проститутки? Да и
то очень давно. Его подозревают в том, что эти деньги были взяты Трамп-организейшн не самим Трампом,
о его компании и с предвыборанного фонда, но я разговаривала с юристом, доказать
практически это невозможно, тем более, что человек, который занимался в уголтерии,
он в этом смысле на контакт с следователями не идет.
И тоже для понимания, а как же другой человек по фамилии Байден и старший,
младшие, младшие вообще наркоман, там тоже проституция, и, главное, коррупция на Украине, в Китае, почему тишина?
Ну, к сожалению, стоит констатировать, что сейчас США существует такая политика двойных стандартов убедить.
Убедить республиканцам в том, что Байден не виноват невозможно, как и невозможно убедить демократов в том, что Трамп не виноват.
не виноват. Вот видите, власти меняются и каждый использует, даже сейчас есть Вашингтонии,
вообще, в принципе, в США такая фраза, что правительство используется как оружие в отношении
оппонентов, но здесь та же самая история. Но опять-таки, повторю, что многие считают, в том числе
и демократы, что Трамп использует это в свою пользу, и это чуть ли не его билет в Белый дом.
В связи Трампу мы пожелаем удачи. Не питаем никаких иллюзий, но все равно пожелаем сын.
Его младший Трамп сегодня опубликовал примечательную фотографию, говорит,
папа сдал первые отпечатки пальцев. Там подписи, места отпечатков, пальцев.
Средний палец, старшего Дональда. Спасибо вам огромное.
Екатерина Мур на прямой связи Вашингтон. Вернем через минуту.
Как могли отцовские вестали?
Это к России укрепляют свои оборонительные позиции в Крыму,
активно готовясь к возможному наступлению в СУ, сообщают ваш пост.
Публикации прилагаются спутниковой снимке компании.
Американская, конечно, Максар, на них видны десятки километров.
Акопов, глубокие канавы и так называемые зубы дракона
также сообщаются об установке артиллерии вдоль берега Черного моря.
поскольку украинские лидеры пообещали вернуть себе всю территорию оккупированную
россии москва подготовила сложные оборонительные сооружения в крыму после
нескольких недель работ территория вокруг небольшого городка медведовка
рядом с выездом на материковую украину усеяно сложной системой траншеей
протянувшейся на несколько миль рядом находятся другие укрепления в том числе
глубокие рвы ловушки для танков и тяжелой техники спутниковой снимки
В спутнике предоставленные коммерческой компании
космических технологий Максар показывают, что Россия
построила десятки подобных средств в защите.
Всего за несколько недель Россия построила километры
укреплений возле Витина, города на западном взбережье
Крыма, хотя аналитически говорят, что морская атака
маловероятна.
Спутнику и снимки также показывают, что многие
оборонительные сооружения России были построены вдоль
водоемов, что создаёт дополнительные препятствия
для возможного украинского наземного наступления.
Но Финляндия только что официально стала членом НАТО, заявил польский премьер-министр,
в Митро-Осе уже заявили, что Москва вынуждена будет принять ответные меры как военно-технического,
так и и нового характера для устранения угроз после вступления Финляндии в НАТО.
Но и только что стало известно, террористку Трепову доставили в Москву,
где ей будет избрана мера пресечения.
Все подробности в программе ВЕСТ.
Это были 60 минут. До свидания. Пока.
